カラオケが始まる


（タッタッタ…）



女の子が、こっちに………



ドシンッ！ 



？？？
\m0x2 きゃっ！



ぐふっ！



痛っ、うぅ…、
思いっ切り…ひ、肘が…。



？？？
…あっ、ご、ごめんなさい！
大丈夫ですか？



ああ、お、俺は大丈夫だけど…
君の方は？



？？？
私も、大丈夫です…。



そう、それは良かった。
…でも、気をつけてくれよ。
何をそんなに慌てて…あれ、君、どこかで…？



？？？
あっ、わ、私、オダギリヒメノじゃありません
からっ！



オダ…ヒメ…なに？



？？？
いえ、何でもないんです。
あ、あの、私が誰か…



誰かって………ごめん、思い出せないな。
…君、誰？



？？？
…はぁ、私って、やっぱり人気ないのかなぁ。
あうぅ～。



…君が誰か知らないけどさ、もし困ったことが
あるなら、俺で良ければ力になろうか？
こんな風に出会ったのも、何かの縁だし…。



？？？
あ…、ありがとうございます…。



？？？
で、でもそんな、いいんです。
ぶつかっちゃって…、ホントにごめんなさい！



？？？
わ、私、もう行かないと…。



（タッタッタ…）



あ、ちょっと…。
逃げるみたいに走って行ったけど、何かあった
のかな？



…それにしても、さっきの肘の一撃は…、
み、見事だっ…た………。



（ドサッ…）



（…あぁ、だんだん意識が薄れて…。
俺はもう…ここで………）



（あっ、剛からメールだ！）



…おか?n<ﾂ


で目が覚めた。
助かったよ、剛…。



あはは、一応、心配してくれてるんだ。
持つべきものは友だな。



そうだ。
明日、昼飯の礼に、さっきぶつかった女の子が
結構可愛かった話でもしてやるか！



秋月市立大学。
俺はここの３年で、経済学部。
自由な校風が気に入ってる。



うちの大学、ランクは高い方でサークル活動も
盛ん、各種施設も整っていて環境はいい。



どうだ、\f 。
ただ飯は美味いだろ？



美味かったよ、ごちそうさま。
一食、助かった。



（…こいつは、風間　剛。俺の親友だ。
大学に入ってからの知り合いで専攻も同じ。
剣道二段、沈着冷静で曲がった事が嫌い。



俺の家の事なんかも知った上で、相談に乗って
くれる頼りになる奴だ…）



…それで、どうなんだ？
一人でやっていけそうか？



まあ、何とかな。
俺にとっては、初めての体験ばかりだけど…。



そうだ。
昼飯の礼に、昨日体験した話をしてやるよ。
夜の９時頃だったかな…



結構可愛い、高校生ぐらいの女の子がさ、
なんと俺にぶつかって来たんだ。
これって出会いの予感がするだろ？



ふん、何かと思えば…。



（バサッ！）



何だよ、剛！
人が話してるのに、スポーツ新聞なんか広げや
がって。



はいはい。
お前は知らないだろうけどな、今時、女の子と
ぶつかって出会うなんて、ゲームの…



あっ！？



（…このスポーツ新聞の写真、あの子だ！）



ん、どうした？



いや、別に。
…その新聞に「アイドルが急病」だってさ。



（バサッ！）



『アイドル歌手
\m0x2 織田桐姫乃\m0x1 （16）\m0x2 急病！\m0x1 』



『ＴＶの生番組
\m0x2 　ドタキャン！！\m0x1 』



…ああ、「姫乃ちゃん」だ。
病気で膤ﾈ


龍鴨素侮ﾗVj+舅ﾆN@V1m??]･Cｹ?ｽjｽ}`*∮?1+ｺﾞﾐ}ﾜﾆ^	IﾎﾀWﾏｵ+Cﾕｰ)jRYﾉﾅﾕﾓﾟ]ﾊｹﾐcﾄ?6!ｭ?A


仕事を休むだなんて、大丈夫かな？



「姫乃ちゃん」？
…って、詳しいのか、剛？



そんなに詳しい訳でもないさ。
アイドル歌手の織田桐姫乃。
１６歳で女子高生。



デビューは確か、１２歳だったか…。
そこそこのヒットは出してるし、女優やタレン
ト活動もしてるけど…



ブレイクしてないし、トップアイドルとは言え
ないなぁ。



でも、明るく元気で、それでいて少し控え目に
見えたり、清純な感じとか、好感が持てるよ。
固定ファンも多いしな。



（…そうか、織田桐姫乃、…姫乃ちゃんかぁ）



（一度会ったきりだけど、やっぱりいい子なん
だな。そんな感じがしたんだ…）



しかし、お前がアイドルに興味を持つとはな。
………ちょっと待てよ。



あっ、俺、そろそろ行くから！
昼飯、ありがとさん。



待てって。
お前、女の子とぶつかったって言ってたな…？
おい、\f ！



…ん、剛からか。



…次は、剛からか。



へぇ、ミニライブとサイン会か…。
行ってみるかな。



…３０分も遅れちゃった。
まだ間に合うかな？



えっと、人が集まってる…あのステージだな。
さすがアイドル、結構人気あるんだ。



みんな、ありがとーっ！
このあと、サイン会だからねっ！



うっ…、ミニライブはもう終わりか、残念。
サイン会は…「ＣＤを購入者に色紙で直筆」か
…ちょっと辛い出費だな。



…これからも応援してね！



ありがとう。
うん、ガンバルからね！



よろしく、姫乃ちゃん。



あっ、あなた！？
公園で………。



サ・イ・ン、もらえますか？



は、はいっ！
ごめんなさい、ちょっと待って下さいね。



って言います。
この前は…どうも…。



あ、あの、これサインです。
これからもヨロシク…。
じゃあねっ！



え！？
…ああ、応援するよ。



…姫乃ちゃん、ホントに可愛い子だなぁ。
アイドルか…。俺より年下なのに、芸能界で
ちゃんと仕事してるんだ………。



さあ、サインももらったし、帰るか。
…んっ？
色紙に何か小さく書いてあるぞ？



『今夜、あいてませんか？　１時に公園で』
だって…！？
………姫乃ちゃん、何のつもりだ？



よお、\f っ！



うわっ、剛か！？



お、大きな声出して何だよ！？
俺じゃ悪いのか？



いや、そういう訳じゃ…
ちょ、ちょっと驚いただけさ。



変な奴だな…。
ところで、やっぱりお前も来てたんだ。
ちゃんとサインもらったか？



えっ…ああ、サインは…もらったよ。
情報、ありがとな。



いいってこと。
そうだ、お前のもらったサイン見せて?Nｪ


くれよ。
ほら俺の『つよしさんへ』って………。



サ、サインなんて、どれも同じだろ。
それに…こ、これは…俺の宝物だ！



何だよ、宝物って…、子供じゃあるまいし。
見せてくれたって、いいじゃないか？



悪い、ダメなんだ。
お、俺、用事あるからさ…
じゃあ、またなっ！



（タッタッタ…）



…あいつ、この頃、何か変だな。



…もう、こんな時間か。
色紙のメッセージ…、姫乃ちゃん、何を考えて
るんだろう…本気なのかな？



大体、こんな夜遅くに…アイドルの女の子が、
ほとんど面識もないような俺に会いに来るなん
て…信じられない話だよなぁ。



（…家のパーティーでなら、俺の意志に関係
なく、そういった機会を作って利用しようと
する人間もいるかも知れないけど………）



…どうしようか？



会いに行く
会いに行かない



姫乃ちゃんからのメッセージだ。
信じて会いに行ってみよう。



…この前、彼女とぶつかったのは、確かここ
だよな。色紙には「公園」としか書いてなかっ
たけど、たぶん、ここのことだろう。



…来ないなぃXTz


（タッタッタ…）



はぁ、はぁ…。
ご、ごめんなさい…遅くなって。



今夜は、ぶつからなかったね。



あっ…、そうですね。
うふふ。



改めまして、私、織田桐姫乃です。
こんな時間にお呼び出しして、ごめんなさい。



この前ぶつかったこと、ちゃんと謝りたくて…
本当にごめんなさい。



いいって、謝る程のことじゃないよ。
なんか姫乃ちゃん、謝ってばかりじゃないか。



…こっちこそ、この前は悪かったよ。
姫乃ちゃんがアイドルだなんて知らなくて、
失礼だったよね。



俺、芸能界とか疎くて…。
えっと…そうだ、俺も改めて自己紹介するね。
名前は、\s \f 、秋月市立大学の３年
です。



姫乃ちゃんとこんな風に会って、話が出来る
なんて嬉しいよ。
でも、こんな時間に外出して大丈夫なのかい？



説教臭くて悪いけど、あまり感心できないな。
何かあったらと思うと心配だよ。



…ごめんなさい。でも、今日は…もうこの時間
しか抜け出せなくて。
せっかくサイン会で、再会できたのに…。



そ、そう言われると、何も言えないなぁ。
…本当は、すごく嬉しいんだ。
君とちゃんと話してみたかったから。



よかった、私もそう…。
\f さんと会って、話してみたかったんです。



姫乃ちゃん…。
それにしても、君がアイドルだって知った時は
驚いたよ。



スポーツ新聞に君の写真が載ってて、友人に…
そいつも姫乃ちゃんのファンなんだけど…アイ
ドル「織田桐姫乃」について教えられたんだ。



そうなんですか。
お友達は、私の事、何て言ってました？



えっと確か、明るく元気で…少し控え目、清純
で好感が持てるって。



それで俺も、きっといい子なんだろうなって…
俺の第一印象に間違いはなかったって思ったん
だ。



そんな、誉め過ぎですよ。
私、アイドルなんですから、そういうイメージ
作りかも知れないでしょ？



そうは思えないけどな。
もしそうなら大成功だね。
ファンを一人、獲得出来たんだから。



でも、作られたものでも本当でも、そのイメー
ジを保ちながら仕事をするって、それだけでも
アイドルってすごいと思うよ。



俺なんか、ずっと実家の後継ぎっていうイメー
ジで周囲から見られるのが嫌でさ…。
それに比べて姫乃ちゃんは、しっかりしてる。



…私ね、小さい頃からずっと芸能界に憧れて
たんです。歌にダンス、それからドラマ…ＴＶ
の中で輝いていたアイドル達…。



それで、いろんなレッスンを受けて、オーディ
ションも受けて、１２歳でデビューしたの。
…嬉しかった。夢が、かなったんですもの。



だから、アイドルとして一生懸命、自分にでき
ることをガンバッているだけなんですよ。



姫乃ちゃん、ホントにアイドルの仕事が好き
なんだね。



はい！



…あっ、でもそう言えば、スポーツ新聞に載っ
てた「急病」というのは…大丈夫なの？
だけどあれって、この前の夜の事だよね。



ごめん、聞いちゃいけなかったかな？



いえ………、「急病」は…ウソなんです。
お仕事、サボっちゃって…みんなに迷惑かけて
しまいました…。



サボったの？
………きっと…何か事情があったんだね。



俺、まだ姫乃ちゃんのこと、よく知らないけど
…君って平気で仕事をサボるような子には見え
ないし…。



…ありがとう、\f さん。
私、ちょっと疲れちゃったのかな…。



疲れた？



………。



…まぁ、そんなこともあるさ。
アイドルなんだから、少しぐらいワガママ言っ
てもいいんじゃないかな。



また頑張って仕事すれば、ね！



さん…。
そうですね…、私、ガンバります。
アイドルですもんね。



うん。
…おっと、もうこんな時間だよ、姫乃ちゃん。
そろそろ帰った方がいいんじゃないか？



ああ、ホントだ！
…もう帰らないと。



また、お話しできますか？



ああ、俺ももっと話したい。
アドレス教えるから、いつでもメールしてよ。



はい。
じゃあ、私のアドレスも教えますから、メール
下さいね。



いいのかい、一般人の俺なんかに？



さんは、特別です。



ありがとう。
姫乃ちゃんとメル友なんて夢みたいだよ。



うふふ。



…それじゃあ、送って行くよ。



…やっぱり、信じられないな。
きっと冗談か…ＴＶか何かの企画だろう。
騙されたりしたら、いい笑い者だ…。



会いには行かないぞ。



あっ、姫乃ちゃんからメールだ。
ちゃんとメールくれるなんて感激だな。



アイドルに俺からメールを出すのは、ちょっと
躊躇われたからな…。



…次は、姫乃ちゃんからだ。
ちゃんとメールくれるなんて感激だな。



アイドルに俺からメールを出すのは、ちょっと
躊躇われたからな…。



姫乃ちゃん、何だか嬉しいこと、言ってくれる
なぁ。
早速、返事のメールを出そう。



『…メールありがとう。俺も姫乃ちゃんと話せ
て楽しかったよ』っと…、よし、送信だ。



（…目指すは、地下食料品売場。
そこにあるという試食コーナーでは、タダで
いろんなモノが食べられるそうだ…。）



よし、行こ…あれ、姫乃ちゃん！？



あっ、こんにちは、\f さん。
お買い物ですか？



あ、ああ…。
うん、ちょっとね。
姫乃ちゃんも？



はい。
でも私の場合、ウィンドウショッピングかな。



そうなんだ。



さん、一緒にどうですか？



え、いや、ちょっと…。



いいじゃないですか。
行きましょうよ。



う、うん…。



ところで\f さんは、何を買いに来たんですか？



あ～、俺は生活用品の類かな。
でも、別にここで買わなくてもいいんだ…。
姫乃ちゃんは？



私は、何か小物かアクセサリーでも見ようか
と…。



ここだね。



見て、\f さん！
リングやネックレス、カワイイのが・ﾕﾖ


っぱい！



へぇ、キャラクター物も多いんだね。
「熊のピーさん」に「ハロー・ギルティちゃん」
か…。おっ、「テやんディ・ベア」もあるぞ。



ああ、このちっちゃなリング、いいなぁ…。
ね、ほら、触るとリングの内と外側に文字の
ような模様が浮かぶの！



うん、可愛いし面白いね。



プレゼントする
プレゼントしない



…プレゼントしようか？



えっ、そ、そんな、いいですよ！
困っちゃいます、私…。



あっ、そんな深い意味はないんだよ。
気にしないで貰ってくれれば。



こういう店に女の子といるんだからさ、カッコ
つけさせてよ。



うふふ…。
それじゃあ遠慮なく。
ありがとう、\f さん。



あっ、で、でも向こうのもいいんじゃない？
「ヌスーピー」のネックレス。
犬小屋の下で寝ている格好のヤツ。



あれ…ですかぁ？



えっと、他にも可愛いのがあるよ。
ほら、見るだけなんだしさ…ね。



…ちょ、ちょっと\f さん。



姫乃ちゃん、この試食のサイコロステーキ、
すごく美味しいよ。
ほら！



パクッ！



あっ、ホント美味しい。
…じゃなくて。



店員さん、じ～っとこっち見てますよ…。



（うっ…、このままだと買わずには済みそうに
ない雰囲気だぞ。しかし、どのタイミングで
立ち去ればいいんだ？）



あ、あ～「姫子」、今日の晩御飯は、焼き魚
じゃなかったっけ？



えっ！？
えぇ、そうそう、焼き魚でしたね！



じゃあ、鮮魚売場に行こうか！
行くぞ「姫子」！



…はぁ。
もう、\f さんたら「姫子」だなんて！
うふふふ。



ごめんごめん。
ああでもしないと、ステーキ肉買わされそう
だったから…。



ねぇ、\f さん。
ホントは何を買いに来たんですか？



アハハハハ…。



…ああ、面白かった。
食料品売場で食い逃げして回るなんて、初体験
です。



そんな、人聞き悪いなぁ。
…それに姫乃ちゃん、「食い逃げ」って言葉の
使い方、間違ってるよ。



うふふ、そうですか？
でも\f さん、どんどんお芝居が上手く
なってましたよ。



そう？
「新婚の若夫婦」に見えたかな？



えっ、そ、そんな設定だったんですか？
私は、てっきり兄妹だと思ってました。



兄妹かぁ…。
そうだな「夫婦」は言い過ぎだよな。
せめて「予Sﾒ


楽炊体1@⊃ｴx・"・:奧ｯ⇔ｷﾓﾐﾜTZｾ猝ﾆyﾎﾘ-ﾏxr諜$!葹醤ｦlﾍ+湾!懈ﾜ>ﾁｦ!|'3ﾟ・I・I%硲苹*D!{｡ｷuU・程ﾆ]ﾍﾔ4P偵\ﾇuｸnEs點ｧｷﾍｯX・瑕tﾔ{jYdu笥ｱ"Iﾓ・§zIﾔA葷ｼﾅ・?・ｳ根{9ﾂｧﾝﾏｨ髷ｿ$・	ｮﾓnﾍ)Wｬ尞eﾅVy3ﾝ<ｬLｽ	ﾃTｴDｦqｬ^0ﾉg&t袍・Mﾞtｹ隕IﾑpJ・:vhｶ?hｸ>zｨ蝓競磊・纖誕ｳ


人」ぐらいか？



な、何言ってるんですか、\f さん。
わ、私、もう帰りますね。
さようなら、\f さん。



ああ、さようなら、姫乃ちゃん。



…つい勢いで「恋人」なんて言って、失敗した
なぁ。
姫乃ちゃん、気を悪くしたかな？



損鼠草nﾂkMy琵ｽ[慈ｷT・$ﾌ・N=.呪'ﾄKﾘｬ・ﾎ・,)ﾎｰ揃接貞Y・v綛ｱdﾘﾒ'・ﾃ>ﾖﾐﾃﾃYｦwiﾏpA・ﾓﾀｵﾕ[-ｽｺ・啜鏸vlﾟvｯ･崘必K1念髴ｸｯW>､ﾜｳ勣*Zｫﾈ)XY｢Q"ﾁ0・2・ｪｾﾀ厶・ﾓｮ>ﾊY籤ﾝｲﾞ械Dy
3・


姫乃ちゃんからメールだ。
何かな？



…次は、姫乃ちゃんからだ。
何かな？



…姫乃ちゃんて、意外と積極的なんだな。
それとも、何か理由があるのか…？
さて、姫乃ちゃんからの誘い、どうしよう？



行かない



せっかく誘ってくれてるんだ、遊びに行こう。
オススメの場所か、どこがいいかな？
…そうだ、森林公園はどうだろう。



『…森林公園でどうかな？
昼１時、秋月駅で待ち合わせしよう。』っと…
よし、送信だ。



…何だかこのまま付き合うと、どんどん姫乃
ちゃんのペースで振り回されることになりそう
で嫌だな…。



まあ、今回は、行かないって断りのメールを
出そう。



『…急な誘いなので、悪いけど明日はやめて
おくよ。また機会があれば…』っと…、
よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、今日の行き先の森林公園、気に
入ってくれるかな？



もっと何か遊べるところの方がいいかも…。
あっ、姫乃ちゃんが来たぞ。



こんにちは、\f さん。



やあ、姫乃ちゃん、こんにちは。
…これから行く森林公園なんだけどさ、俺の
オススメの場所って…そこでいいかな？



ええ、いいですよ。
昔、小学校の頃、遠足で行ったことがあります
けど、キレイなとこですよね。



…小学校の頃、ね。
でもよかった、心配だったんだ。
遊園地とかの方が、いいのかなってね。



あっ、それもいいですね！



そう…。
そっちにするかい？



うふふ。
行きましょ。



ここは、変わらないなぁ。
俺も前に一度来たことがあるんだ。



ホント、いいところですよね。
お天気もいいですし。



公園ってことなら『秋月アクアパーク』も悪く
はないんだけど、こっちの方が自然も多いし、
空気も美味しいかなって。



…何もないところなんだけどさ、ははは。



いいじゃないですか。
嫌いじゃないですよ、こういうとこ。



嬉しいよ、そう言ってくれて。



…忙しい、ですか、…そうですね。
ごめんなさい、気を遣って頂いて…。



いや、気にすることないよ。
本当はね、ここならお金を使わないで済むって
思ったんだ。



えっ、なんだ、そうだったんですか！？



あはは、冗談、冗談だよ。
…まぁ確かに、お金は使わないで済むけどね。



もう…、\f さんたら。
…ねぇ、向こうに行ってみましょう。



…んーっ、気持ちいい。
解放感ですよね。
空が広ーい。



うん、こういうとこに来ると肩の力が抜けて、
本当の自分に戻れる気がするな。



ホントの自分…。



あっ、お弁当！
お弁当、作ってくればよかった！



もしかして昼飯、食べてなかった？
言ってくれれば…。



いえ、違うんです。
せっかく来たんですから、ここでお弁当食べた
ら、きっとオイシイだろうなと思って…。



へぇ、姫乃ちゃんて料理できるんだ。



あうぅ～、そ、それは…。



アハハ。
お弁当は、また今度…いや、もっと先かな？
楽しみにしてるよ。ﾖR#・


その時は、\f さんが実験台ですからね！



お手柔らかに。
ま、今日のところは、あそこに出てるスタンド
でクレープでも食べないか？
姫乃ちゃん、食べるだろ？



はい！



…ねぇ、\f さん？



何だい、姫乃ちゃん？



何だか…すごく人気のないところに連れて来ら
れたような気が…。



え！？
そんな、気のせいだよ。
偶然、こっちに来たんじゃないか…。



そう…ですか…？



（姫乃ちゃん、何か誤解してるぞ。何とか取り
繕わないと…）



狼になっちゃうぞ！
本当に偶然なんだ
この奥に伝説の木が…



狼になっちゃうぞ～！



………ひ、ひどい、\f さん。
そんなこと考えてたなんて………。



あっ、いや…、これも、じょ、冗談だよ。
笑わそうと思ったんだ！
本気にしないでくれ！



…うぅ…ぐすっ…。



な、泣かないで！
俺、姫乃ちゃんに「そんなこと」しようなんて
思ってないよ！



…うっ、うぅ…「そんなこと」って何ですか？



それは…えっと…口では言えない…あんなこと
とか…そんな…って………姫乃ちゃん？



うふふふ…\f さんの慌てぶり、おかしい！
どうでした、私のお芝居？



参った、プロのお芝居には降参だ。
まさか、泣くなんて思わなかったから焦ったよ。
よく考えたら、涙流してなかったな。



…でも、ここに来たのは、本当に偶然だからね。
他人に煩わされないように人気を避けたのは
事実だけど…。



本っ当に偶然なんだ！



他人に煩わされないように人気を避けたのは
事実だけど…、他に意図があった訳じゃないん
だ！



そ、そんなに力いっぱい説明しなくても…。
わ、分かりましたから…。



うんっ、分かってくれて嬉しいよっ！
じゃあ、戻ろうか！



は、はい！



（…ふぅ。
下手に誤魔化したりせず、本当のことをはっき
り言って正解だったな）



（いや…、何だか大きい声で驚かせちゃった
みたいだ…）



こ、この奥には…で、伝説の木があるんだ！



伝説の木…ですか？
どんな伝説なん.ｮ


です？



え！？
そ、それは…、えっと、そ、その木の下で…
告白してカップルになると………。



それって、ホントの話ですか？
そんなの、聞いたことないですよ。



うぅ…、ごめん。
今、話を作った…。



ああっ、別に姫乃ちゃんを騙して、どうこうと
いう訳じゃないんだ！



ただ、ここに来たのは本当に偶然なんだけど、
何か理由がないと君が納得しないと思って…。



…でも、適当に誤魔化そうとしたのは間違い
だった。
俺が悪かったよ…。



…もういいですよ、\f さん。
悪気があった訳じゃないって、分かりました
から。



本当にごめん。



さあ、戻りましょう。
これ以上、先へ進むと迷っちゃいますよ。



…私ね、今までこんな風に、のんびり時間を
過ごすことなんて、ほとんどなかったんです…。



（…姫乃ちゃん、アイドルの仕事、大変なんだ
ろうな…）



そろそろ帰ろうか。
暗くなる前に戻った方がいいだろ。



そう…ですね。
もっと、ここにいたかったけど。



でも今日は、楽しかった！
またいつか、一緒に来ましょうね。



ああ、そうだね。
姫乃ちゃんが、喜んでくれたのなら嬉しいよ。
それが一番だからさ。



さあ、帰ろう。



姫乃ちゃんからメールだ。
忙しいはずなのに、マメにメールくれるなんて
嬉しいな。



…次は、姫乃ちゃんからメールだ。
忙しいはずなのに、マメにメールくれるなんて
嬉しいな。



…自然体かぁ。
意識したことなかったけどな。
…ああ、だから自然体なのか。



最初に姫乃ちゃんがアイドルだって知らなかっ
たせいか、アイドルと知ってからも、なんか
普通の女の子って感じが強いんだよなぁ。



…アイドルの姫乃ちゃん、普通の女の子の姫乃
ちゃん、どっちも姫乃ちゃんだもんな。



おっと、返事のメール出さなくっちゃ。



『…自然体だなんて、俺はただアイドルでも
そうでなくても、姫乃ちゃんは姫乃ちゃんだと
思ってるだけだよ』っと…、よし、送信だ。



…ここもあまり変わらないなぁ。
昔、何度か前を通ったっけ…。



あそこにいるのは、姫乃ちゃんじゃないか。



姫乃ちゃーん！



あっ、こんにちは、\f さん。
今日は、どうしたんですか？



ちょっと散歩。
たまにね、懐かしい場所を歩いてみたり…。



ここ、\f さんの思い出の場所
なんですか！？



いや、そうでもないんだけど。
前を通ったことがあるぐらいで…。



そうですか…。



どうかしたの？



いえ…、私の知ってる人が、この『劇団出雲』
の出身なんです。



ここで、いっぱいいっぱいお芝居のお稽古して、
そうして舞台に立てるようになったって。



へぇ…。
その人って、先輩か何か？
随分、憧れてるんだね。



はい、憧れてます。
デビューは同じぐらいだから「先輩」という訳
じゃないんですけど…



歳上だし、素敵なお姉さんなんです。
何よりも、お芝居がホントにステキで…。



ふ～ん、お姉さんか…、それは良かった。



何がいいんです？



あはは、いろいろな意味でね。



さん、何か別なこと考えてません？
私の話、ちゃんと聞いてます？



聞いてるよぉ。
お芝居が素敵なんだろ？
俺も一度、見てみたいな。



機会があるといいですね。
…あ、でも歌は、私の方が上手いんですよ。
一応「歌手」ですから！



知ってるよ、姫乃ちゃんが歌上手いのは。
サイン会の時に買わされたＣＤ、しっかりと
聴かせてもらったからね。



ひっどぉーいっ！
「買わされた」だなんてっ！



でも、聴いてくれたんですね、良かった。
…私の歌、どうでした？



いい歌だね…、好きだよ、俺。
姫乃ちゃんらしさが出てるって感じかな。



エヘヘ、そう言ってもらえて嬉しいです。



さん、まだ時間あります？
もう少し、ご一緒してもいいですか？



ああ、もちろんさ。
駅の方へ行こうか。



…もう暗くなって来たね。



姫乃ちゃんは、『劇団出雲』に何か用だったの
かい？



…別に用はなかったんです。
ただ、ちょっと気分を変えたくて…。



気分を変えたい？



………。



…そうだ！
ちょっと寄って行こう。



さん、何か買い物ですか？



いいから、いいから…。



ここさ。
姫乃ちゃんのＣＤを買おうと思ってね。
俺、まだシングル１枚しか持ってないぉ・


さん…、そんな、無理しなくても。



無理…してるかも知れないけど、ＣＤ欲しいん
だ。さすがに全部は買えないけどさ。



どれか１枚、姫乃ちゃん本人からオススメして
もらおうと思ってね。
どう、確実だろ？



ありがとう、\f さん…。



それじゃあ、姫乃ちゃんのＣＤは…っと。
ん？　ポスターとかディスプレイとかの宣伝は
…してないんだね。



えっ、ええ…。
…あ、ここの棚にあります。



アルバムが３枚か…。
それで、どれがオススメかな？
あ、そりゃ全部オススメだろうけどさ！



うふふ、そうですねぇ…、これがファースト
アルバムでデビュー曲が入ってます。
こっちがセカンドアルバム、シングルカット
された…



あ、やっぱり\f さん自身の意見も
聞かないと！
どんなのがいいですか？



デビュー曲が聴きたい
姫乃ちゃんの一番好きな曲が聴きたい
演歌調の曲が聴きたい



やっぱりデビュー曲が聴きたいな。
新米ファンとしては、最初から聴くのが筋って
気がするし…。



デビュー曲の「ミントなLip」は、思い出深い
大好きな歌ですけど、…何だかちょっとハズカ
シイです。



今なら、もっと上手く歌えるのに…。



そこがいいんじゃないか、初々しくてさ。
姫乃ちゃんのデビュー当時の気持ちを伝えて
くれそうで。



分かりました。
じゃあ、ファーストアルバム『Mint♪Ribbon』
をオススメしますね。



姫乃ちゃんの一番好きな曲が聴きたいな。



一番好きな…ですか？
今、歌ってる曲も大好きなんですけど…ムズカ
シイですね。



う～ん、アルバム曲の「Muse～ミューズ～」か
なぁ。



…アイドルになれた時の嬉しい気持ちと、これ
からもガンバルって気持ちを込めて歌ったんで
す。



うん、それにしよう。
聴かせてもらうよ。



分かりました。
じゃあ、セカンドアルバム『Pure♪Crayon』
をオススメしますね。



演歌調の曲が聴きたいなぁ。



え、演歌ですかぁ！？
演歌はちょっと…。



あはは、いくら何でも、姫乃ちゃんは演歌じゃ
ないよね！



からかったんですね！



あははは、ごめんよ。



まぁでも、このアルバムなら…いろんな曲調に
挑戦してるから面白いと思いますよ。
演歌はありませんけど！



うん、ぽ甘|


いんじゃない、それ。



分かりました。
じゃあ、サードアルバム『Strawberry♪Moment』
をオススメしますね。



よし、それを買って帰ろう。



…こんな風にショッピングするのって、楽しい
ですね。



あっ、私のＣＤを買ってくれたから言ってるん
じゃないんですよ！



うん、分かってるよ。



ホントに\f さんと知り合えて、
急に楽しいことが増えた感じなんです。



何だか照れるなぁ。
また機会があれば、一緒に過ごせるといいね。
でも、今日はもうそろそろ帰る時間じゃないか
な。



はい。



姫乃ちゃんからメールか。
急に何の用かな？



…次は、姫乃ちゃんからメールか。
急に何の用かな？



…急な呼び出しだなぁ。
でも姫乃ちゃんはアイドルだから仕方ないか。



それにしても「蘭ちゃんがくやしがってた」と
いうことは…また面倒なことになりそうだな。
…はあぁ。



さて、姫乃ちゃんからの呼び出し、どうしよう
か？



…急な呼び出しだなぁ。
でも姫乃ちゃんはアイドルだから仕方ないか。
さて、どうしようか？



行かない



姫乃ちゃんが、会いたいって言ってくれてるん
だ、会いに行くぞ。
早速、返事のメールを出そう。



『…分かった、必ず行くよ』っと…、よし、
送信だ。



…だけど、こんな風な呼び出しに簡単に応じる
と思われても困るよな。
アイドルの都合に合わせるなんて無理だし、身
が持たないよ。



これからも、姫乃ちゃんのペースで振り回され
るのは勘弁して欲しい…。



今後のこともあるし、もうプライベートで関わ
るのはよそう。
行かないって、断りのメールを出すぞ。



『…急に呼び出されても困るし、今後もプライ
ベートで会うのは、どうかと思う。だから断る
よ…』っと…、よし、送信だ。



…ＴＶ局か。
俺には無関係なところだよなぁ。



えっと、姫乃ちゃんは、どこかな？



あっ、姫乃ちゃんが出て来たぞ。
ん？



あの姫乃ちゃんと一緒にいる女の人、マネー
ジャーさんかな？



…じゃあ、星河さん、今日はここでいいです
から。



ねぇ姫乃、本当に家まで送らなくていいの？



今日は、あの…「一人」で帰りたいんです。



今まで、そんなワガママ言わなかったのに。
…いいでしょう。
気を付けて帰るのよ。



ごめんなさい、星河さん。



（…マネージャーさんなら、挨拶しておかない
といけないかな？
いや、今の俺の立場でそこまでは…）



あれっ、あの女の人がいないぞ。
姫乃ちゃん一人だ、今の内に声を掛け…。
んっ？



よお、姫乃。
今日は、もうアップか？
一人なら、俺達と付き合わねぇ？



ああっ、つ、津上さん！



いいから#E・


、「陸」って呼べよ。



…り、陸さん、ごめんなさい。
あの、今日は「一人」で帰りたいので…。



ふん、そうか。
なら、今度付き合え。



姫乃ちゃん、陸のヤツ、相変わらず無愛想で
ごめんね。



氷川さん、そ、そんなこと…。



それと、僕のことも「氷川さん」じゃなく
「海」って呼んでね。



…でも残念だな、これからホテルのレストラン
で食事なんだ。



一緒に来ればいいのに。
姫乃ちゃんなら大歓迎だよ。



う、海さん、ごめんなさい。
今日は、ちょっと…。



いいって、いいって…、また誘うからさ。
その時は、断らないでね。
それじゃ、お疲れサン、気を付けてね。



…えっと、空くん？



…生意気だよな、お前。
俺達がせっかく誘ってんだから、一緒に来れば
いいだろ。



………ごめんなさい。



ちぇっ！
ま、どうでもいいか。
じゃあな。



あっ、皆さん、お疲れサマでしたっ！



…はあぁ。



姫乃ちゃん？



わひゃぁっ！



さんっ！
驚かさないで下さいっ！



あ…、ごめんなさい。
私が勝手に驚いちゃったのに…。



…なんか、緊張してたみたいだね。
今の三人ってスゴイ人なの？
それと、さっきの女の人、マネージャーさん？



なんだ、見てたんですか。
ええ、\f さんの言う通り、
さっきの女の人はマネージャーさんです。



星河さんと言って、ずっと私のマネージャーを
してくれてるんですよ。
厳しいけど、いい人なんです。



それからスゴイ三人は「Phantom kick off」。
\f さん「Phantom kick off」も知らない
んですか？私より、ずっと売れてるんですよ。



あはは、恥ずかしながら…。



略して「PKO」。
アイドルロックバンドで、大人気なんです。
歌も上手いし、カッコイイし…、多方面で活躍
もされてて…。



さんて、私のことだけじゃなくて、
ホントに芸能界のこと、何も知らないんですね。
なんだか新鮮で面白―い！



そ、そうかな、ははは…。
（…誉められてるのか？…喜んでいいのか？）



…えっとそれで、一人目に話してた怖そうな人
が、リーダーの津上陸さん。



二人目の優しい感じの人が、氷川海さん。
二X諶


人とも、\f さんと同じぐらいの歳ですよ。



それから、三人目…私と同い歳の葦原空くん。
…彼、なぜか私のこと、よく思ってないみたい
でチョット苦手なんです。



えっと、津上さんがヴォーカルで、氷川さんが
ギター、葦原くんがドラム担当。
私、ロックのことはよく分からないけど、批評
家の先生も高い評価してるって聞きました。



以上が「Phantom kick off」。
三人とも、同期デビューのせいか、私にはよく
声を掛けてくれるんです。



へぇ、そうなんだ。
やっぱり、アイドルにはアイドルの交友関係が
あるんだね。



でもアイドル「織田桐姫乃」は、
\f さんとも友達ですよ。



ありがとう、姫乃ちゃん。



あっ、そろそろ移動しませんか？
ここにいると、芸能記者とか、来ちゃうかも。



ああ、そうだね。
駅前広場の方へ行こうか。



…案外、人が多いな。
カップルも…。
ベンチも…空いてないか…。



皆さん、デートでしょうか？



ハハ、そうとばかりは言えないと思うけど。
あっ、姫乃ちゃんの正体バレたりしないかな？



正体って、お化けじゃないんですから。
\f さん、気にし過ぎですよ。



そうかな。
でも、姫乃ちゃんに万一のことがあったらと
思うと、気にしない訳にはいかないよ。



…やっぱり、私がアイドルだから…。
だから、気を遣ってくれるんですよね…。



確かにアイドルっていうのは、特別だけど…、
デート相手のことを思って気を遣うのは、当た
り前のことだよ。



アイドルだからとか、姫乃ちゃんの方が気に
し過ぎじゃないのかな？



私の方が…ですか。



気を遣ってもらってると思ったら、普通に嬉し
いとか、ありがとうとか、それでいいんだよ。
…どう、嬉しい？



はい、とっても！



それなら、俺も満足さ。
…まぁ、あまり目立つ行動さえしなければ、
正体がバレることもないだろう。



他のカップルみたいに、散歩しておしゃべり
して…、ですね！



そ、そう、自然に、自然に…。
カップル…、恋人同士…。



何か変だよ、姫乃ちゃん。
…あ、ほらカップルがキスしてる。



そ、そんなこと、しないですっ！



ぷっ、あはははは。
何、勘違いしてるんだい、姫乃ちゃん？



あ、そ、そうだ、姫乃ちゃんのＣＤ聴いたよ！
いい歌だった…・+ｫ


芥響ヤ姪Hi$kﾋ,ﾗ鵈ｿ・Ψ・Kｱｨ髜・)o|ﾙ・UUrz稾ﾆ ﾊe・rﾀﾑ9F[ｿmWkｸﾑ)W


ふ、噴水のところに座って話そうか…。



えいっ！



わっ、冷たいよ、姫乃ちゃん！



今夜は、驚かされたり、笑われたりしたから
お返しですっ！



あははは、ごめん、ごめん。



でも、これぐらいで許してもらえるなら、安い
もんだなぁ。



あっ、まだ懲りてないんですかぁ？
えいっ、えいっ！



うわっ、もうびしょびしょだよ。



…でもさ、姫乃ちゃんのいろんな表情をもっと
見たいんだよ。



も、もう\f さんたら、
上手いことばっかり言って…。



だって姫乃ちゃん、とっても楽しい顔を見せて
くれるからさ。



…それは、
…普通の女の子が当たり前に楽しんでるような
ことを……私がして来なかったから…？



さん、それでね、今度…



あっ、ごめんなさい。
マネージャーさんからメール。



（…姫乃ちゃん、慌てて返信してる。何か揉め
てるみたいだぞ）



どうしたの？



…以前から断ってた、あるＴＶ番組の出演が
決まってしまって…。



どんな番組なの？



…あんまり話したくはないんですけど『歌って
バラえＴＶンビン！』っていう、ちょっと下品
なバラエティー番組なんです。



その番組の中で「売れないアイドルを救え！」
とかって、失礼なコーナーがあって…。



売れないアイドル？



…私、アイドルとして
売れてる訳じゃないんです。



そんなこと…。



憧れのアイドルになれて…、ずっとお仕事ガン
バってるのに…イマイチ人気が出なくて…。



私の所属している芸能事務所は、そんな私を
もっと売り出そうと…なりふり構わずバラエ
ティーに出ろって…。



姫乃ちゃん…。



この前一度…、お仕事、お休みしたから…、
今回はどうしても断りきれなくて…。



…俺と初めて出会った日か。



事務所の考え方も分かるんです…。
でも私は…、私は……歌のお仕事でアイドルと
して輝きたいのに…。



事務所にはっきり言うべき
気持ち、よく分かるよ
どんな番組でもチャンスだ



それなら事務所にはっきり言うべきだよ。



言っては…いたんです…。
でも、今回はもう…どうしようもなくて…。



…そうかも知れないけど、それでも姫乃ちゃん
は、正直な自分の気持ちを貫く方がいい。



………。



姫乃ちゃんの気持ち、よく分かるよ。
俺も意に添わない環境にいたからね。



周りの連中は、いつも勝手なことを言ったり
決めたり、俺達の気持ちなんて考えてないんだ！



さん…。



マネージャーの星河さんだっけ？
あの人は姫乃ちゃんの気持ち、知ってるんだろ？
それなのに…、姫乃ちゃんが可哀相だよ！



………。



でも、どんな番組でもチャンスにすべきだよ。



チャンス？



人気が出れば、いくらでも歌の仕事は出来るし、
アイドルとして輝けるだろ？
今は我慢するべきじゃないかな。



でも、だからって…。



仕事は仕事と、割り切ればいいじゃない。



………。



…ありがとう、\f さん。
\f さんに話を聞いてもらって、意見も
聞かせてもらったら、少しは気が楽になりまし
た。



あ、いや…、姫乃ちゃんの仕事のことなのに、
何も知らない俺が偉そうに言っちゃって…。



そんなことないです。
私一人だったら、きっとすごく落ち込んでたと
思う…。



…笑ってごらん、姫乃ちゃん。
もっと元気出るから！



そうですね、アイドルはいつも笑顔です！



うん、それでいい。
…さあ、そろそろ帰ろうか。



のヤツ、どうして姫乃ちゃんと？
姫乃ちゃんと知り合いなのか…？



…なんか最近は、生活も充実してきたなぁ。
学問の方もちゃんとしないと。



さあ、今日の講義は………。



おい、剛、どうしたんだ？
難しい顔して？



いや、お前が姫乃ちゃんとどういう知り合いか
と思って…。



ああ、それは…って、おい！
どうしてそれを？



見たんだよ、二人でいるのを。
…おかしいと思ったんだ。
お前が、アイドルに興味を持つなんてな…。



うっ…、出会いは…、偶然だったんだ。
…前に、女の子とぶつかったって話をしたの
憶えてるか？



…まさか、冗談だろ！？
偶然ぶつかったのがアイドルで、それで知り
合いになっただと？



そんなのが、まかり通るんだったら、マトモに
生きてる俺は、どうすりゃいいんだ！！



いや、どうすりゃいいって言われてもな…。
…それに、なんか俺がマトモじゃないみたいな
言い方しやがって。



マトモかどうかは、胸に手を当てて、よく考え
てみるんだな。
それはともかく、…まあ、お前が偶然云々って
言うなら、そうなんだろう。



そういうことなら…、仕方ないな…。
俺にも姫乃ちゃんを紹介してくれ…って、言い
たいところだけど、どうせ「秘密の付き合い」
なんだろうから、無理も言えないか…。



…すまん。
まだ、ちゃんと付き合ってるとも言えないよう
な仲なんだ…。



…ふむ。
お前の奢りで飯を食いながら、もう少し詳しく
聞かせてもらおうか！



ううぅ…。



…ん、何だ？



人が大勢集まってるぞ。



…織田桐姫乃でーす！
ＣＤ買ってくださいねーっ！



あれって…姫乃ちゃん！？
何を…？



キャアーッ！



ぼ、僕…、水着引っ張っちゃダメーッ！
ね、お願い、やめてぇっ！！



通行人Ａ
…見ろよ、あれって『ＴＶンビン』だろ？
ハハハ、今日の犠牲者は誰だ？



通行人Ｂ
「織田桐姫乃」だってさ。
水着で宣伝なんかさせられて、カワイソー！
で、カメラどこよ？



（…これって、バラエティー番組か…？）



通行人Ａ
お前、デジカメ持ってたろ？
撮っとけよ。「お宝写真」になるかもよ？
ハハハハ！



………。



もう、やだぁ…、こんなの…。



姫乃ちゃん…。



…さん………。



姫乃ちゃん、その格好…。



お、お仕事なんですっ！



でも、こんなのって…。



みなさーん！
織田桐姫乃でーすっ！
ＣＤ買ってぇーっ！！



………。



俺、帰るよ…。



…放送終了後



…こんなお仕事なんて…もう………。



何、辛気臭い顔してんだよ！



さっきの番組…、8ｫeQ


鍔署気ｹｦ(・ｽ]霄E&ｬ・ｽ+ｳ5j､ｶﾌ・・2璃ﾀ蠎]g`^ｳd}D`!ﾋｪﾟﾕ・・ﾄﾍｴﾟ鋏ﾜﾋy悼ﾂｮ・ﾝ


時間が空いたから、ちょっと
覗かせてもらったけどよ…。



お前、いい加減にしろよ！
本番中のスタジオで、暗い顔しやがって。
バラエティーなんだろ！！



…空くん。
私、笑ってました…。



ああ、表面だけはな。
お前にしちゃ、それでも上出来か…。



覚悟して、あのバラエティーに出たんだろ？
なら芸能人として、笑われて笑わせてナンボ
だろ！



…でも、いくらバラエティーだからって、
いくらお仕事だからって…あんなの…。



オレだって、お前が笑われてるのなんか、見た
くねーよ！
…ちぇっ、ムカツクぜ。



けどよ…、お前、今、仕事の選り好みできる
状況にねーだろ！
アイドルとして生き残りたいなら我慢しろよ。



そう…だけど…。
でも、私は………。



オレ、お前のそんな顔…、見たくない…。
だから笑って仕事ができるように、考え方切り
替えてさ………。



…空くん？



い、いいな、分かったなっ！
…オ、オレ、もう行くぜ。



………でも、私…もう…。



俺、帰るよ…。



…メール、姫乃ちゃんからだ。



…次のメールは…、姫乃ちゃんからだ。



…姫乃ちゃん。



俺、姫乃ちゃんの言ってたバラエティー番組が
あんなに酷いとは思わなかったな。
落ち込んでる姫乃ちゃんを何とか励ましたい。



…そうだ！
俺以外にも姫乃ちゃんを応援してるファンが
多くいるってことを教えてあげれば…。



早速、返事のメールを出そう。



『…軽蔑なんかしないよ。それで来週の月曜日、
２７日夜７時なんだけど、時間取れないかな？
ウインズロードで…』っと…、よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、来てくれるかな？
まぁ、断りのメールも無かったことだし、大丈
夫だろう。



さん、お待たせしました…。



姫乃ちゃん、よく来てくれたね。
今日は見せたいものがあるんだ。



…何ですか？



見たらきっと元気出るよ。
行こう！



こっちだよ。



ここなら一緒にお茶しながら、ネットでサイト
のＨＰが見れるだろ？



ＨＰを見に？



ああ、そうむ努P


…姫乃ちゃん、この前のバラエティーのことで
元気なくしてるから…



ファンサイトのＨＰにアクセスして、「掲示板」
のカキコミを見れば、きっと元気が出るだろう
と思ったんだ。



ファンは、君の味方だからね！



さんに心配ばかりかけて…ごめん
なさい。



謝ることなんてないさ。
さあ、入ろう。



スタッフ
いらっしゃいませ～っ！



ここって、インターネット・カフェって言うん
ですよね？
こんな風になってるんですか…。



ああ、大体ね。
ここは、こうやってパソコンの画面から飲み物
とか注文できるんだ。何にする？



ミルクティーをお願いします。
\f さんは、ここ、よく利用するんですか？



「たまに」って、ホントですかぁ？
…店員さんが、カワイイから通い詰めてたり
して。



そうなんだ！」
　「そんなことないない」…どう答えようか、
ふと言葉が頭をよぎったけど、ここは笑って
誤魔化そう…）



あ、あはははは…、さあ、姫乃ちゃんのファン
サイトにアクセスして…っと！



うふふ、\f さんたら！



姫乃ちゃん、やっと笑ったね。
ほら、つながったよ。
「掲示板」のカキコミを順番に見てみよう…。



『織田桐姫乃いいですね。ファンになりまし
　た。歌も上手いし、可愛いじゃないですか。
　これからも活躍して欲しいです。　　　　』



『オダ姫、もっと活躍して欲しいッス！
　絶対トップアイドルになれるッスよ！
　一生応援するッス！　オダ姫命ッス！　　』



『私は姫乃ちゃんと同じ１６歳です。同じ歳
　でアイドルしてる姫乃ちゃんにいつも勇気
　をもらってます！　姫乃ちゃん大好き！！』



ほら、皆がアイドルの姫乃ちゃんを応援してる。
だから、この前の酷い仕事なんかに負けないで
元気出さないと！



はい、そうですね！
ね、\f さん、次も見せてください。



ＴＶンビン」見たよ。あんな番組に出る
　なんてショック！　姫のんには歌で勝負し
　て欲しかったな。ガッカリだよ。　　　　』



い、いろんな意見があるから、こういうのも
あるさ。
気にしない、気にしない。



『俺も見た。水着で街頭宣伝なんてカッコ悪。
　ガキに水着脱がされそうになって爆笑！
yｲAw


　これからバラエティーでお笑い専門？　　』



もう、よそうか。
これ以上は、見ない方が…。



見せてください！
…見せて…ください…。



売れないアイドル」なんて言われて笑っ
　てんじゃねーよっ！　最悪！　あんなこと
　までして売れたいのかねぇ。仕事選べよ！』



『ファンやめようかな。幻滅しちゃった。例の
　バラエティー出演って方向性違うよね。
　どうせ売れてないんだし、もう引退？　　』



…姫乃ちゃん。



………やっぱり…こんな風になるんですね。
今までのファンを裏切って………。



行きましょう、\f さん…。



スタッフ
…ありがとうございました～っ！



（…姫乃ちゃんに何か言ってあげたいな）



負けてちゃダメだ
この経験を活かそうよ
気にすることないさ



姫乃ちゃん、負けてちゃダメだ！



さん…。



この前の番組のこと…、今は反発するファンも
多いだろうけど、姫乃ちゃんがこれまでと変わ
らない気持ちで頑張れば、きっと分かってくれ
るよ！



…そう…ですよね。



姫乃ちゃん、この経験を活かそうよ。



さん…？



辛い思いをしただろうけど、その分、活動の幅
は広がった訳だし、歌にかける気持ちも強く
なっただろ？



いろんな番組に出て、そこでしっかり歌えば
いいじゃないか。
歌う場所が増えたって考えようよ。



そして、新しいファンを獲得していこう。



………。



姫乃ちゃん、気にすることないさ！



さん…。



だって、どんな番組に出ようが、それが今の
姫乃ちゃんには変わりないんだから。



ファンにしても、去る者は追わず、来る者は
拒まずぐらいの気持ちでいればいいんだ。
今の君を見てもらおうよ。



…今の…私ですか…。



さん、私、少し気が楽になりました。



いや…、今日はごめん…。
元気を出してもらおうと思ったのに、逆効果に
なっちゃったみたいだね…。



ううん、そんなことないです。
どんな言葉でも、ファンの気持ちを知ることが
できましたし…。



アイドルとしてのお仕事をこれからどうするか、
自分でよく考えてみます。
自分で考えないと…ｲｴ・


そう…だね…。



今日はこれで…。
あっ、今夜、またメールするかも知れません。
それじゃあ、\f さん。



メール…、姫乃ちゃんからだ。



次のメールは…、姫乃ちゃんからだ。



…姫乃ちゃん、自分のことをしっかり考えよう
としているんだな。



まだ１６歳なのに、社会に出て働いてるんだ。
芸能界という、自分の思いだけではどうにも
ならない世界で…。



姫乃ちゃんに返事のメールを出そう。



『…焦ることないよ、じっくり考えればいい。
ちゃんと見守ってるから』っと…、よし、送信
だ。



姫乃ちゃんからメールだ。



…次は、姫乃ちゃんからだ。



…姫乃ちゃん、アイドルの仕事に悩んであんな
に落ち込んでいたのに、突然、演劇に行こうだ
なんて、どうしたんだろ？



行かない



憧れの人か…。
姫乃ちゃん、その人の演劇を観て、何かをつか
もうとしているのかも知れないな。



よし、一緒に行こう。
早速、返事のメールを出さないとな。



『…わかったよ、明日の夜だね。楽しみにして
るよ』っと…よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、演劇なんか観に行ってる場合
じゃないよな。
なのに、それに付き合うのはちょっと…。



行かないって、断りのメールを出そう。



『…演劇なんか行ってる場合じゃない。もっと
自分のことを真剣に考えた方がいいよ』っと…、
よし、送信だ。



…ここからなら、…７時には着くかな。
７時半開演だから３０分前で丁度いいだろう。



…姫乃ちゃん、どこかな？



さん、ここです！



姫乃ちゃん、招待ありがと。
元気そうだね。



…実はそうでもないんですけど。
今夜は、恭子さんのお芝居が観れるので。



森村恭子さんて、デビューは私と同じぐらい
なんですけど、私がアイドルでモタモタして
いる間に、一躍演劇界で活躍されて…。



もたもただなんて、自分をそんな風に言うこと
ないよ。



いいんです…。
恭子さん、ホントにお芝居が上手くて、ステキ
なお姉さんなんですよ。私、憧れてるんです。



あれ？
この話、前にもしましたっけ？
うふふ…。



…でも、ホント…、同じ事務所なのに…差が
ついちゃって…。
あ、ごめんなさい…こういう言い方、嫌いでし
たよね…。



さあ、入りましょう。



…ああ。



『　森村恭子主演　劇団出雲特別公演
　白　き　鳥　と　湖　の　ひ　み　つ　』か。
以前、雑誌か何かで、評判のいい記事を見たよ。



そうでしょう。
恭子さんも、この舞台はいい演技ができてるっ
て言ってました。



親しいのかい？



はい、仲良くしてもらってます。
目指す方向は違うんですけど、同期デビューと
いうことで気軽に話してくれたり、相談なんか
にも乗ってもらって…。



そう、いい人なんだね。



はい。
ね、席に着きましょう、もう始まりますよ。



（…姫乃ちゃん、この舞台から何かつかめると
いいね…）



『雪の中、あなたをずっと待っていました。
あなたが来てくれるのをずっと！
私、故郷を捨て、夢にかけます！』



…恭子さん、やっぱりスゴイです。



ああ、引き込まれるような演技だね。



『北の海に眠るマーマ、見ていてっ！
　雪の結晶が舞うわ、キラキラ、キラキラと！
　女神様も御照覧あれ！』



今のダンスもキレイ…。
私…、一瞬、白鳥が見えました！



（は、白鳥ーっ！？）



あぁステキな舞台でしたぁ…。
恭子さん、舞台の上で輝いてましたね。
演技もダンスも素晴らしかったです。



うん、面白かったし、感動したよ。
やっぱり生の舞台は違うよな。迫力というか、
臨場感というか、こう伝わってくる感じが…。



さん、最後には泣いてましたもんね。



な、泣いてなんか…、ないよ。



ウッソでーす！
私、見ましたもんねっ！



姫乃ちゃんだって泣いてたじゃない。



エヘヘ。



…ホント、人を感動させることができるって
スゴイですよね。



私もこの舞台で、アイドルとして輝いてみた
かったなぁ…。



姫乃ちゃん！
そんな諦めたような言い方は…。



さん、楽屋に行って、恭子さんに挨拶
しましょ！



あ、待ってよ、姫乃ちゃん！



恭子さーん、姫乃です！
お疲れサマでしたー！



わぁ、姫乃ちゃん、観に来てくれたんだぁ！
どーだった、お芝居？



スッゴク良かったですよ！
笑って泣いて、心が暖かくなりました。



うん、うん、ありがとね。
あっ、えっと、そちらの方は？



あぁ、ごめんなさい！
私のオトモダチで\s \f さんです。



初めまして、森村さん。
「劇団出雲」っていうと秋月市にビルのある？



初めまして、\f くん、でいいよね？
私のことも恭子さんでいいからね。
うん、そーだよ。あそこの出身なんだぁ。



くんは、姫乃ちゃんの恋人さん？



こここ、恋人だなんてっ！
そそそ、そういうのじゃ…。



今の姫乃ちゃんのコメントについて一言。
どうですか？



彼女の言う通りですよ…。



ガ・ン・バ・レぇ！



も、もう恭子さん、何言ってるんですかぁ！



あはははは！



…でも、姫乃ちゃんが元気そうで何よりだった。
これからも、お仕事、頑張ってするんだよ。



…あ、ありがとう、恭子さん。
私…。
今日は、これで失礼しますね…。



あっ、\f くん、ちょっと…。



はい？



…初めて会った撻・


キミを見込んで聞くんだけど…、
キミなら知ってる…よね？
姫乃ちゃん、どーなの？



…彼女、アイドルとしてのこれからは、自分
自身で考えるって言ってました。



そう…。
もし良かったら…、彼女が誰かを必要とする時
には、できるだけ傍にいてあげて…。



さん、どうしたんですか？



ああ、今行くよ！
…それじゃあ失礼します、…恭子さん。



さん、恭子さんと何の話してたんです
か？



ああ、えっと、公演チケットの取り方とか、
そういったこと。
機会があれば、また観たいからね。



そうなんです！
また観たくなりますよね。
恭子さん、観客を惹き付ける力があるんです。



…私とは、全然違うんです。
お芝居もダンスも、到底及ばない…。



姫乃ちゃんには、歌があるじゃないか。



私の歌なんてっ！
現に売れてないんですよ！



姫乃ちゃんの歌はステキだよ、俺は好きだよ！
そう思ってるのは、俺だけじゃないはずだ。
それじゃダメなのかい？



………。



…恭子さんも心配してた。
恭子さんに相談してみたら？



…あの人は、成功した人です。
私の気持ちなんか、分かるはずない…。



姫乃ちゃん！
そんなイジケたようなこと言うなよ。



それに…恭子さんは今、大事な公演中なんです。
余計なこと、考えて欲しくないんです…。



…安心した。
そうやって、恭子さんのこともちゃんと考え
てるじゃないか。



姫乃ちゃん、アイドルとしてこれからどうする
か、自分でよく考えるって言ってたよね？



信用してるから、しっかり考えるんだよ
でも、もっと相談してくれていいんだ
姫乃ちゃんが決めたことを支持するよ



俺、信用してるから、しっかり考えるんだよ。



さん…。



姫乃ちゃんが、しっかり考えて決めたことなら、
きっとそれが一番だよ。



一生を左右することだから、まだ１６歳の君に
は酷だろうけど、だからこそしっかり考えて
欲しいんだ。



投げ遣りになったり、イジケたりせずにね。



…分かりました。



でも、もっと俺に相談してくれていいんだ。



さん…。



俺だけじゃない、君の周りで君を応援している
人達みんなだ。



最後に結論を出すのは君だけど、それまでは
多くの考えを聞いて、吟味して、自分で納得
しらreb


後悔しない道を選んで欲しいんだ。



後悔しない道…。



俺、姫乃ちゃんが決めたことを支持するよ。



さん…。



自分で決めたことが一番さ。
周りの言うことなんか気にしないでいいんだ。
君は君の道を行けばいいんだ。



…うん。



さんには、何でも分かっちゃうんで
すね。



そ、そうでもないけど…。
それで、何かつかめたかい？



まだ…分かりません。
圧倒的な差を見せ付けられた感じで…。



私、もうこのままアイドルを続けて行く自信が
ないんです…。



歌でみんなに夢や希望を与えるような、輝いた
アイドルには…なれそうにない…。
そんなアイドルになれないなら…。



姫乃ちゃん…。



でも、考えます…私。
アイドルは、私の夢だから…。



うん…。
…さあ、帰ろうか。



…姫乃、やっぱりここだったのね。
それにしても、あの男は…？



姫乃ちゃんのこと、やっぱり心配だな。



次は、やっぱり姫乃ちゃんのこと、心配だな。



姫乃ちゃんにメールしよう。



そしてまたいつか、恭子さんの劇を一緒に観に
行こうね』っと…よし、送信だ。



姫乃ちゃんからメールが来た。



次は、姫乃ちゃんからのメールだ。



…姫乃ちゃん、何だかそっけないメールだな。
「さようなら」なんて…、初めてメールに書い
てるし…。



でも「大丈夫」とも書いてるしなぁ…。
まぁ、いいか…。



剛からメールか。
急に何の用だ？



…次は、剛からメールか。
急に何の用だ？



姫乃ちゃんが引退だって？
そんな…。



剛のヤツ、俺のことを気遣って、そんな
情報を…。



ああ、そんなことより姫乃ちゃんのことだ。
どうしたらいいんだ？



…メール、いや、それより直接会いたいな。
姫乃ちゃん、微高だったな、行ってみるか？



行かない



登校してるかどうか分からないけど、とにかく
放課後頃に会いに行ってみよう。



だけど、登校してるかどうか分からないし…。
冷静に考えたら、いくら引退と言っても噂だし、
そんなことで騒ぐのもバカみたいだな。



…微高か、何もかもみな懐かしい…
なんて言ってる場合じゃないぞ。



…姫乃ちゃん、いるかな？



しかし、勝手に入ると不審者に思われそうだよ
な…。



？？？
あんたっ！
そこで何してんだ！？
さては、不審者だな？



？？？
\m0x2 でやあぁーっ！！



うげっ！！



…なんだ、やっぱりあんたか。



い、今…、「やっぱり」って言ったか？
言ったよな？
気付いてて蹴り入れやがって…。



不審者に答える必要はないね！



くぅ…、そうだ、そんなことより蘭ちゃん、
姫乃ちゃん知らないか？
まだ学校にいる？



このぉ、姫乃にちょっかい出しに来たのか！？



違う！　誤解だ！！
知らないのか、姫乃ちゃんが引退するって噂が
流れてるんだ！



姫乃が引退だってぇ！？
まさか…！？



それで心配になってさ。
会いに来たんだ。



姫乃なら、もう帰ったけど…。
あの子、あたしに何にも言わなかった…。



蘭ちゃんに心配かけたくなかったんだろ。
…俺、捜してみるよ。



あたしも心当り捜してみる！



うん、頼むよ。
あ、蘭ちゃん、一つ言っておくことがある…。



なんだい？



お前のパンツは白だ！



さっさと捜しに行け、バカっ！！



…なんだ、…あんたか。
それで、何してるんだ？



えっと…、ら、蘭ちゃんか…。
いきなり蹴りやがって…。



そ、そうだ、君知らないか？
ここに織田桐姫乃ちゃんているだろ？
会えないかと思って…。



このぉ、姫乃にちょっかい出しに来たのか！？



姫乃は、あたしの大切な友達だ！
もし何か、変なこと考えてるなら…。



！　会って話がしたいんだ！！
…それで、ここにいるのか、いないのか？



残念ながら、もう帰ったよ！



そうか…、じゃあな！



こら、待て！
何、企んでる！！



…姫乃ちゃんにメールを出しておこう。



『今、どこにいるんだい？　会いたいんだ！
返事くれないか？』っと…よし、送信だ。



家に帰ったのかな？
…とにかく捜そう。



姫乃ちゃん、どこに行ったんだろう？



駅前広場
劇団出雲
秋月アクアパーク



…ここにはいないみたいだな。



次は、どこを捜そう。



劇団出雲
秋月アクアパーク



…建物の中だと分からないな。
他を捜してみるか。



どこにいるんだ、姫乃ちゃん。



駅前広場
秋月アクアパーク



秋月アクアパーク…。
もしかしたら俺のとこに？



…姫乃ちゃん、いるかな？



ここにいてくれれば、いいんだけど…。



あっ、いたぞ！　姫…。



ん、なんだあの小さな女の子は？
姫乃ちゃんに近付いて行くけど…。
…様子を見てみよう。



女の子
…おねえちゃん、おだぎりひめのちゃん？



ええ、そうよ…。



女の子
やっぱりぃ！
サインくださぁい！



ごめん、今は………、
ううん…、いいわよ。



女の子
やったぁーっ！
あたしね、ひめのちゃんの大ファンなの！
ひめのちゃん大スキ！



女の子
あたしも、ひめのちゃんみたいなアイドルに
なれるかなぁ？



私みたいな？
…うん、なれるよ、きっと。
はい、サイン。



女の子
ありがとぉーっ！
ひめのちゃん、バイバ～イ！



…アイドルの織田桐姫乃ちゃんですか？
俺も、大ファンなんです。



さん、私、ガンバッてみます。
自分が望む「アイドル織田桐姫乃」になるため
に。



そのために、もう自分を見失ったりしません。
自分の想いを偽ったりしたくない。



姫乃ちゃん…、それが「答え」だね。



はい！



良かった。
姫乃ちゃんの笑顔が見れて。



…でも姫乃ちゃん、どうしてここに？



さんに会いたいな…と思ったら、自然
とここに来て…。



…正直に言うと、ついさっきまでホントに引退
も考えてたんですよ。



だって、このまま売れないアイドルを続けて
いたら、私の夢見ていたアイドルをどんどん
汚していきそうで…。



も、さっきある女の子が、私みたいなアイド
ルになりたいって言ってくれたんです…。



ああ、聞いてたよ。



そして、そんなアイドルになるのが、私の夢
なんだって思い出して…。



そこに、\f さんが来てくれた…。
不安が消えて、素直な気持ちを言葉に出したら
勇気が湧いてきたんです。



ありがとう、\f さん！



…俺、何もしてないよ。



姫乃ちゃんが心配で会いたかっただけさ
姫乃ちゃんが自分で答えを出したんだ
姫乃ちゃんてすごいなぁ



姫乃ちゃんが心配だったから、どうしても会い
たかっただけさ。



さんて、優しいんですね。



今頃、気付いたのかい？



うふふ、前から知ってましたよーだ！



あはは、知っててくれて、ありがと。



姫乃ちゃんが、自分で考えて答えを出したんだ。



さんが、支えてくれたおかげですよ。



そ、そんなこと…けど、少しでも君の役に立て
たのなら、嬉しいよ。
なんたって「大ファン」だからね！



うふふ、ファンの鑑ですね。



あはは、元気になったら言うようになったなぁ。



それより姫乃ちゃんてすごいなぁ。
しっかりと自分の考えを持って、自分の道を
進もうとしてる。



さんだって、そうでしょ？
だから、家を出て一人で暮らしてる…。



うふふ、今度は私が相談に乗りましょうか？



あはは、よろしく頼もうかな。



…あっ、そうだ！
ネットに姫乃ちゃんが引退するかもって噂が
流れてるんだ。所属事務所が仕事の調整をして
いるって…。



そうですか…。
きっとマネージャーの星河さんが、最近の私の
様子を見て、いろいろと手を打ってくれてるん
ですね。



ほらまた、そんな顔しないで…。
とにかく、その星河さんに連絡するんだ。



それからちゃんと会って、姫乃ちゃんがどう
したいか、気持ちを伝えるんだよ。



はい。
ガンバルッて決めたんですものね。
間違って引退なんかしてられません！



うん、その調子だ。



ヤバイッ！
もう一つ忘れてた！



な、なんですか！？



ここに来る・ﾞ:・


、姫乃ちゃんに会おうとして、
微高に行ったんだ。
そこで蘭ちゃんに会って、蘭ちゃんも君のこと
捜してくれてるんだ。



蘭センパイまで…、分かりました。
蘭センパイにも連絡して、謝っておきます。



うん、そうしてあげて。
…俺、余計なこと言っちゃって、ごめんな。



いいんです。
…でも私って、ホントにみんなに迷惑かけて
ばかりですね。



誰も迷惑なんて思ってないさ。
蘭ちゃんも、…きっと星河さんだってね。
心配はするけどさ！



ごめんなさい。



…あぁっ、お仕事ガンバッて忙しくなったら、
\f さんにあまり会えなくなるかも…。



あはは、何を心配してるのさ。
それっていいことだし、全く会えなくなる訳で
もないだろ？　メールだってあるんだから。



そうですけど…。



余計なこと、気にしなくていいよ。



…それじゃあ\f さん、私、行きますね。



ああ、頑張れよ！



…そうだ、姫乃ちゃんに確かめたいことが
あったんだ。
今日、マネージャーさんを見かけた…っていう
か、あれは俺を尾行してたのかな？



メールで聞いてみよう。



『…今日、マネージャーさんを見かけたんだ
けど、なんか俺を尾行してた風だった。
姫乃ちゃん、何か聞いてない？』っと…、
よし、送信だ。



…しかし、何だろうな？
やっぱり俺と姫乃ちゃんのこと、調べてるの
かな。



あっ、姫乃ちゃんからメールだ。



…そうか、姫乃ちゃんは何も知らないのか。
星河さんか…、俺に用でもあるのかな？



…さて、どこに行こうかな？



何だろう？
今日は、やけに人が多い気がするな。



あそこに…人が大勢集まってるぞ！？



キャアーッ！
助けてぇーっ！！



…姫乃ちゃんの声！？
何があったんだ！？



あっ、あれは！？



そんな…、あなたが『ライディオン』だった
なんてっ！！



ライディオン
彼女を離せ、バリゲドー！ 



バリゲドー
ライディオン、この女を傷付けたくなかったら
抵抗するなゲドォ！



戦ってください！
私なら大丈夫ですから！



あなたを信じています。
私、あなたのことが…。



バリゲドー
うるさい、黙れゲドォ！ 
こうしてやる！



うっ、あぁ…
きゃあぁーっ！



ライディオン
やめろぉっ！
ライディバスターッ！！



カーーーットッ！



なんだ…、特撮ドラマの撮影か。



へぇ、ドラマの撮影って、あんな風にするんだ。
かなり大掛かりなんだな…。



あはは、向こうでヒーローが、怪人にぺこぺこ
謝ってるぞ。



あっ！
\f さん、\f さん…。



やあ、姫乃ちゃん。
ドラマうﾊﾏV


撮影だったんだね。



あまり、大きな声は出さないでください。
ここで周りに注目されると困るので…。



ああっ、ごめん…。
もう着替えたってことは、撮影は終わったの？



見ててくれたんですね。
ええ、私の分の撮影は終わりました。



今回はゲスト出演なので、私の出番はそれほど
多くないんです。
宇宙人のお姫様役だったんですよ。



それで、…どうでした？



ヒーローが良かったよ
怪人が良かったよ
姫乃ちゃんが良かったよ



ヒーローが良かったよ。



頑張ってるのは、見てたけどさ…。
でも俺は、ヒーローの役になって君を守る方が
いいなって思ったんだ。



うふふ、\f さんたら。
自分で言ってて、恥ずかしくないんですか？



あははは、実はちょっとね。



バリ何とかって、怪人が良かったよ。



姫乃ちゃんをさ、あんな風にギューッて捕まえ
られるならいいなって…。



さん、怒りますよ！
さっきのだって痛かったし、…変なとこ触られ
たりしたんですから…。



そ、そうだったんだ。
許さんぞ、バリ何とか！



姫乃ちゃんが良かったよ。



ありがとうございます！
けっこう苦労したんですよ、あのお姫様役。



品があって、可愛さもあって、姫乃ちゃんに
ピッタリだったよ。
特にさっきの苦悶の表情がとても…。



………。



姫乃ーっ！
次の仕事に行くわよ！



それじゃあ、\f さん。
失礼します。



ああ、頑張ってな！



…さて、食材でも買って行こう。
値引き品もあるだろうし…。



ここの地下って、品揃えが豊富でおしゃれな
感じの割に、庶民的な価格なんだよな。



確か、躍進中の大手企業が、生産・流通に徹底
した改革を行って、高品質・低価格の食料品の
供給を実現したって話だ。



やればできるんだよなぁ。
こういうところでも、生きた経済が学べるって
もんだ。



んっ？



（…今のは？）



さあ、帰ろう。



………。



（あの人は、確か…）



………。



………。



（やっぱり、付いて来る…）



（…声をかけてみるか？）



…いなくなった。
何だったんだ…？



…ふぁ、眠くなって来たな。



誰か来たのかな？



…誰かいるのか？



姫乃ちゃんのマネージャーの…星河さん！？



…いえ、本郷路\f 君ね。



名刺…。
…本郷路って、どうして、それを？



いろいろと調べさせてもらったわ。



やっぱり、俺を尾行してたんですね？



き、気付いてたの！？



そりゃ、気付きますって！



ま、まぁ、いいわ。



尾行までしてね。



お、俺を尾行してたんですか？



気付かなかったでしょ？



取り敢えずテントの中で…って訳にはいかない
か…。



それは遠慮するわ。
歩きながら話しましょう。



それにしても、貴方って変な子ね。
本郷路グループといえば、飛ぶ鳥も落とす勢い、
そこの御曹司がどうしてこんな生活を？



…話したくはないですね。



いいわ、そのことに興味はないの。
…でも、ﾒ珒


羨薯金}&ﾚﾙﾉ2ｱﾀﾁ4題ﾖ/ﾄ・#ｯOﾚ・)q-ﾌF%SC7ﾛ=;樣 Q賂ｰMLdｦ>・"・


姫乃とは親しい付き合いをしている
ようね？



…はい。



姫乃を騙す、利用する、なんてことは…、なさ
そうだし…。
貴方を利用したいのは、こっちの方だもの。



俺は…！
もうあの家とは…。



冗談よ。
そんなことして、姫乃が喜ぶはずないでしょ。



………。



貴方が姫乃にいい影響を与えてくれてるのは、
分かっているの。
姫乃が自信を失った時も、支えてくれたみたい
ね…ありがとう。



姫乃ちゃん、どうですか？
仕事忙しいみたいだけど？



貴方がいてくれたおかげで、姫乃は生き生きと
してアイドルの輝きも出て来たし、それで仕事
も増えてきたわ。



私としては、このまま姫乃がいい方向に成長
してくれればと思うんだけど、姫乃の人気が
出れば出るほど、貴方の存在が問題になるの。



…姫乃ちゃんと俺が親しくしてると、スキャン
ダルになると？



あははは、あらまあ、スキャンダルだなんて！
…その通りよ。分かってるじゃない。



気を付けてはいるつもりです。



そうでしょうとも！　そうでなくては困るわ！
かと言って、貴方に会えなくなったら、姫乃は
また輝きを失うことにもなり兼ねない…。



…どういうことです？



はぁ…、貴方って…。
まぁ、いいわ。



姫乃の仕事は、これからもっと忙しくなって、
その分、注目されることになる。つまりマスコ
ミや一般の目が光ってるってことね。



とにかく「節度ある清い交際」以外は認めま
せんからね。…「良いお友達」でなきゃダメよ。
スクープや噂になるようなことは避けて頂戴。



未だにそういうのって、アイドルにとっては
命取りになることもあるから。
貴方もそんなこと望んでないでしょう？



ええ、もちろんです。



細心の注意を払いますよ
でも、見つかった時は仕方ないですね
絶対、見つかったりしませんよ



細心の注意を払いますよ。



そうして頂戴。
姫乃はまだ１６歳なんだから、貴方の方が大人
の分、気を付けてやってね。



でも、見つかった時は仕方ないですね。



それじゃ困るのよ！
姫乃はまだ１６歳で貴方の方が大人なんだから、
大人として気を付けて貰わないと！



絶対、見つかったりしませんよ！



…その自信は、一体どこから来るのかしら？
姫乃のこと、ホントにホントに頼むﾚ騾・


わよ！



それと、ＴＶ局やイベントへの出入りとか、私
の目の届く範囲なら、事務所スタッフの扱いで
多少の便宜は図ってあげるわ。



あ、ありがとう…ございます…。



ただ、姫乃の為に私が独断ですることですから
ね、限界もあるわ。
特に、何か問題でもあれば、事務所としても
黙ってはいられない。



いいわね、問題を起こさないこと。
話は、これで終わり。



…星河さんて、何だかまるで姫乃ちゃんのお母
さんみたいな感じですね。



バ、バカなこと言わないの。
マネージャーとして、当然の仕事をしているだけ。



それに、そんな歳じゃないわ。
せめて「お姉さん」と言いなさいよ、失礼ね。
じゃあ、こっちも失礼するわ。



…マネージャーってのも大変みたいだな。
確かに姫乃ちゃん…アイドルと親しくする訳
だから、いろいろと注意しないとな…。



おっ、風間からメールだ…。



…そうか、姫乃ちゃんがウインズスクエアに
来るのか。



情報ありがとよ、剛。
行ってみるか…。



…えっと、ラジオ公開録音のオープンスタジオ
は…っと。



ああ、あそこか。
人が集まってる…。



何とか、スタジオ前のよく見える位置を取れた
ぞ。



…東京ラジオ、森村恭子の『スクラップブック
・セカンド』。 今日は、なんと公開録音なん
ですねぇー！



へぇ…、恭子さんがパーソナリティーなんだ。



そして、ゲストに来てくれたのは、アイドルの
織田桐姫乃ちゃんでーすっ！　ど－もぉー！
どんどん、パフパフぅ～！



織田桐姫乃です、よろしくお願いしまーす！
恭子さんの番組に呼んで頂けて嬉しいです。



表情硬いぞぉ。
ラジオ聞いてるみんなには、分からないだろう
けど、姫乃ちゃん、緊張してるよ。



公開録音なんだから、笑って笑って。
ほら、外のみんなに手を振ってね。



…ところで姫乃ちゃん、最近、お仕事忙しい
みたいだね。



はい、おかげ様で。
とっても充実してます！



ちょっと話し難いかも知れないけど、少し前、
引退なんて噂が流れたよねぇ。
私も心配してたんだよぉ…。



ごめんなさい、ファンのみんなにも心配かけて
しまって…。
でも、もう大丈夫だからね！



…いろいろあって悩んだりもしたんですけど、
やっぱり私は歌がスキだし、アイドルは子供の
頃からの夢だったし…。



だから私は、私の夢のアイドル、私らしいアイ
ドルを目指して行くことにしたんです。
ガンバルぞぉーっ！



あはは、ガンバレ、ガンバレぇ！
…で、姫乃ちゃんを支えてくれた人、男の子
限定だよ、なんているのかなぁ？



も、もう恭子さんたら！
はい、次はコマーシャルです！



あははは、姫乃ちゃん、怪し過ぎーっ！
ハイ、ここでホントにコマーシャルでーす！



姫乃ちゃん、楽しそうに仕事できてるみたいで
良かったよ。



恭子さんも上手くリードしてくれてるし、周り
の客もウケてる。
ここから大きく、人気に火が着いてくれると
いいな…。



…じゃあ、次のコーナー行くね。
次は…。



あれぇ！？
ＰＫＯの海くん！
どうしたの？



通りすがりですよ。
森村さんと姫乃ちゃんのラジオって聞いたので
挨拶にね！　はい、ケーキ買って来ました。



、勝手にイスとマイク用意してるしぃ。
仕方ないなぁ、ケーキに買収されましたぁ。



ケーキには、かないませんものね。
あ、お皿とフォークが来ましたよ！



紅茶はー？　なんてね。
改めて紹介しまーす。
「Phantom kick off」の海くんが、来てくれ
ましたー！



こんにちは、途中から参加させてもらいます。
氷川海です。
今日は、僕だけ両手に花でごめんね、みんな。



パクパク、モグモグ…



…誰か、しゃべってよぉ。
放送事故になるでしょ！
みんなプロなんだから、しっかりしてぇ。



アハハ、そうですね。
…そうだ、姫乃ちゃんの評判がいいんですよ。
あっちこっちの業界関係者が、これから伸びる
ぞって言ってて。



うんうん。
さっきもその話、してたんだよ。
ホント、最近の姫乃ちゃんはイイよねー。



ええ。
みんな、「織田桐姫乃」をよろしくね！
これから絶対、大ブレイクするから。



あ、ありがとうございます。
お二人に誉められるなんて、ハズカシイです。
…あぁもう、おハガキ読んじゃいますね！



なにソレーっ！
あははは…。



楽しい公開録音だったな。
…恭子さんもＰＫＯの氷川海も、姫乃ちゃんを
応援してくれてるんだ。



まあ…、ＰＫＯはともかく、恭子さんは姫乃
ちゃんの心強い味方でいてくれそうだな。



俺は、相談相手にはなれても、それ以上の手助
けはできないからな。



さあ、俺も帰るか…。



あっ、\f さん！



姫乃ちゃん、それに星河さんも。



さん、待っててくれてたんですか？



あ、いや…会えるとは思ってなかったから、
もう帰ろうかと…。



なぁんだ、そうなんですか…。



仕方ないわね、そんな顔しないの。
…３０分だけよ。
次の仕事が入ってますからね。



ありがとう、星河さん！
\f さん、どうですか？



ああ、いいよ。
…そうだな、ここの屋上に行こうか。
いいですか、星河さん？



時間厳守よ。
私は、ここで待ってますから。



…さっきの公録、スタジオの外に
\f さんがいるの気が付いてたんですよ。



そう、ちゃんと見えてたんだ。



ええ、恭子さんも気が付いてたんです。
だから、私をからかうイジワルな質問したん
ですよ。



あはは、姫乃ちゃん、慌ててたね。
でも恭子さん、姫乃ちゃんの可允ｪ


いとこ、上手
に引き出してくれてたよ。



あっ…恭子さん、そういうつもりで？



俺には、そう見えたけどね。
それに氷川海にしても、男女やファン層の違い
はあっても、ホントはライバルだろ？



それなのに、これから人気が出るって宣伝まで
してくれてさ。
二人とも、応援してくれてるんだよ。



…私って、まだまだですね。
そういうとこ、気が回らなくて…。



誰だって、そんなものじゃないかな。
特に当事者はね。
後になってから気付いたりするものさ。



だから、姫乃ちゃんとしては…



気を遣わせないように、しっかりしないと
相手の気持ちをありがたく受け取ろうよ
気にしないで普通にしてればいいよ



気を遣わせないように、しっかりしないとね。
周りの心遣いを申し訳ないと思うなら、そうし
て、心配ない大丈夫だってことを見せなきゃ。



そうですね。



大変だけどさ。



相手の気持ちをありがたく受け取ろうよ。
その心遣いへの礼は、それで立派に成長する
ことだと思うよ。



相手もそれを望んでいるからこそ、手を貸して
くれるんだからさ。



みんなに支えられてるんですね。



気にしないで普通にしてればいいよ。
そういうことに気を回して、姫乃ちゃんらしさ
が損なわれたりしたら、その方が問題さ。



今は周りの心遣いがどうのなんて考えないで、
前に進めだ！
それが、結果的にみんなの気持ちに応えること
になるんだ。



今は、前に進むこと…。



…それにしてもさ、この一週間で急に忙しく
なって来たね。



星河さんが、上手く調整してくれてるんです。



だってそうでなきゃ、仕事自体がある訳ない
だろ？
いくら星河さんが、頑張ってもさ。



姫乃ちゃんの今までの活動や今の君をちゃんと
見てくれてる人達がいるんだよ。
それは、業界関係者だけじゃなくて、ファンも
そうだと思うよ。



…何だか、そう思うと暖かい気持ちになります。
芸能界で、アイドルとしてお仕事してて良かっ
たって…。



うん、いい笑顔だね。
…おっと、時間だ。
星河さんのとこに戻ろう。



…今日はあまり、姫乃ちゃんと一緒にいられ
なかったな。
そうだ…、姫乃ちゃん、明日の日曜はデート
できないかな？



誘ってみようか、どうしよう？



誘わない



うん、誘ってみよう。
メールを出すぞ。



『…明日、時間があるならデートしないか？
午後１時に秋月駅、また森林公園か遊園地に
行こう』っと…、よし、送信だ。



姫乃ちゃん、来てくれるかな…。



…いや、姫乃ちゃん、忙しそうだからな。
俺の思い付きで誘ったりするのは迷惑だろう。
誘わないでいいや。



認木僕・A・椒-:Db・ﾎ鑚I=涖ﾄaﾑBﾔﾐ?ﾎｱﾗ﨓7ｪ・・o・3ﾝ・ｽ・+E｡ﾉr・ﾆ/ｱﾂ~qｪaﾂﾈｫ0ｳjJ銅ﾉ・・nCG瓊・[ﾚｿT蒴ｾ廓ﾖX
ｯD*ﾂｺ<ﾇｵu・・・爽・ﾚﾆ・$Q2ﾝLZiﾜ:ｨ・4湖､ｻ∫}ﾒ狩Χｩ・FC埆dｦu・fjAｺI輾跳黏ｧﾎEﾏ `PKUc,e・・ｬ・・ﾉw・ﾂZﾍ・"U#覿`=B(ｸy47ﾉ


あっ、姫乃ちゃんからメールだ。



…そうか、残念だなぁ。
でも、仕事なら仕方ないよな。



へぇ、１５日の昼にアクアパークでイベントが
あるのか…、見に行ってみようか。
それなら、ちゃんと日時を憶えておかないと…。



…さて、i-teaに行こう。
ネットで調べたいことがあるんだ。



あれ、姫乃ちゃん？



さん、こんにちは。



…もしかして、またホームページのカキコミを
見に…？



お仕事の合間に抜け出して来たんです。
…最近の私に対する意見とか…、何だか気に
なって…。



そうか…。
いいのかい？
また、何が書かれてるか…。



大丈夫です。
私、知りたいんです。



…分かった、一緒に見よう。



スタッフ
いらっしゃいませ。



「掲示板」のカキコミだ。
順番に見てみよう…。



『織田桐姫乃、すごくいいですね。
　最近、前よりも雰囲気良くなってきたよ。
　元々、歌も上手いし可愛いから、これから
　ますます大ブレイクじゃないかな。　』



『オダ姫、最近の活躍、嬉しいッス！
　トップアイドル間違いないッスね！
　オダ姫一番ッス！　』



『姫乃ちゃん、この頃、ステキ！
　前はどうしちゃったのかな？って思うこと
　もあったけど、今はホントにアイドルって
　感じ！　姫乃ちゃんLOVE×LOVE！！　』



『前はアンチ姫乃だったけどヨ、なんかサ、
　雰囲気イイんじゃねェー！
　マジ惚れたっつーの？　ヤベェ！　』



…こんな感じかな。



………よかった。
みんな、最近の私を認めてくれてる…。
なんか、力が湧いてきますね！
私、もっと、もっと、ガンバリます！！



うん、ホントによかったね、姫乃ちゃん。



あっ、こんな時間！
ごめんなさい、私、もう行かなきゃ！！



そうか、じゃあ、急いで行っておいで。
俺はまだ、調べ物があるから…。



はい。
\f さん、またね！



…姫乃ちゃん、笑顔だったな。
ホント、最近はいい雰囲気になって来てる。



…ん？
お店の立て看板に「姫乃」の文字が！？



『本日、織田桐姫乃ちゃん来店！
　緊急スペシャル・ミニイベント開催！！』



へぇ…、姫乃ちゃんが…。
…スペシャルな、…ミニイベントねぇ。
あっ、もう始まってるじゃないか、まだ観れる
かな？



な、なんか、姫乃ちゃん…、すごい人気だな。



…今度、声優さんに初挑戦することになりまし
た！
みんな、応援してね！！



へぇ…、姫乃ちゃん、アニメにゲスト出演する
のか。
ああ、あそこに張ってあるポスターのアニメだ
な…。



…『ぴっカリ♪フラワー』って、一体どんな
アニメなんだ？



…イベントは、これで終了か。
あ、姫乃ちゃんがこっちに…。



姫乃ちゃん！



あっ、\f さん！
今は、ちょっと…。



ああ、そうだね。
ごめん！



…姫乃ちゃん、初めての仕事にも挑戦して、
頑張ってるんだ。
これでまた、新しい魅力が出るといいな。



…なにか熱心なファンも…、増えそうだし…。



…姫乃ちゃんのメールに、水曜はＴＶ局で仕事
だってあったな。
会えるかな？



警備員
関係者以外は、立ち入り禁止です！



えっと…、そうだ、星河さんから名刺をもらっ
てたな。



『ＴＥＮ・プロダクション』の関係者です。
マネージャーの星河さんに確認してください。



警備員
少々、お待ち下さい。



（…なんか、ちょっとドキドキするなぁ）



警備員
結構です。
この通行証を付けてお通り下さい。



ありがとう。



えーっと…
どこへ行けば…。



おはよう、\f 君。



星河さん、おはようって？
…今は夜ですよ。



姫乃から聞いてたけど、貴方って…、本当に
芸能界には疎いのね。
新鮮だわ。



業界関係者の挨拶は、「おはようございます」
と「お疲れ様です」なのよ。



ところで、どうしたの突然？



姫乃ちゃんに会えるかな、と思って…。



………それだけ？
はぁ…、若いっていいわよね。
一方的で！



…す、すみません。



まぁいいわ、こっちよ。
…それから、余計なことはしないこと。



はい。
…あ、あそこにいるの「モーフィング娘。」と
か言うんですよね。スポーツ紙で見ました。



はいはい。
ついでに向こうが「ニンニンNINJA嵐」ね。



さあ、スタジオに入るわよ。



ありがとうございましたーっ！



…スタジオって、こんな風なのか。



姫乃、すぐに来るわ。



さん、見に来てくれたんですね。



うん。
突然、ごめんね。



いいえ、そんなこと。私、ウレシイです。
…どうかしましたか、\f さん？
私の顔に何か…？



えっ、いや、あはは…。
姫乃ちゃんがキレイなんで、つい見惚れて…。



な、何言ってるんですか！
…ま、また、からかうつもりですね？



姫乃チャン、良かったヨォ！
近頃、グングン良くなって来てるネェ！



あ、黒里さん、お疲れサマです。
これからも、よろしくお願いします！



ウンウン、今、話題の中心はキミだからサ。
ガンガン行こうヨ、バンバン売っちゃおうヨ！
チャンス逃しちゃダメだゾ！



この調子で来週も頼むヨォ！
それから、他にも１本、仕事頼みたいんだけど
どーかナー？



はいはい、黒里さん。
そのお話は、私が伺います2q・


向こうで話しましょう。



…な、何だか、慌しいんだね。



いつも、こんな感じですよ。
今の人は、この番組のディレクターの黒里さん。
お仕事でいろいろお世話になってるんです。



ふーん。
あれがディレクターねぇ…。



よお、姫乃。



少しはマシになって来たぜ、お前。



ん…？
あんた、悪いけどジュースかなんか買って来て
くれないか？



…俺！？
何で俺が！？



ＡＤ…じゃないのか？
何だ、お前？



あ、あの陸さん、この人は…。



ごめんね、津上君。
彼、うちの新人スタッフなの。
まだ慣れてなくてね。



ふん、そうか…。



ああぁ、すみませんね、星河さん！
陸のヤツが迷惑かけまして…。
姫乃ちゃん、またね！



う、海さん、この前はどうも…。



…お前、やれば出来るじゃねーか。
これからは、本当にライバルだからな！



ごめんね、姫乃ちゃん！
空のヤツまで！
それじゃ！



あっ、みなさん、お疲れサマでした！



…大変だね、姫乃ちゃんも。



うふふ、こんなの何でもないですよ。



とにかく、スタジオから出ましょう。



（…芸能界って、何だか激しい世界だなぁ）



じゃあ姫乃、次の出番まで\f 君のこと
好きにしていいから。



ス、スキにしてだなんて…。
\f さんに失礼です！



くっくっく…、姫乃、真っ赤よ！
じゃあ\f 君、姫乃のこと、よろしくね。



…もう星河さんたら、何がおかしいのかしら！
ひどいですよねぇ、\f さん。



ははは…、そうだね。



（…なんか俺って、星河さんに姫乃ちゃんの
オモチャ扱いされてるなぁ）



…ところで、\f さん。
ＴＶ局の印象は？



面白いところだね
目が回りそうだよ
俺には向かないかな



面白いところだね。
すごく活気があって。



うふふ、そうでしょ。
雰囲気だけで、元気になれるって感じがするん
です。



うん、みんなで番組を作るって熱気があるよね。



何だか目が回りそうだよ。
人が時間に追われて、どんどん流されて行く
感じで。



そうですね…。
私も最初の頃は、びっくりしました。
自分がどうすればいいか分からなくて。



でも、ちゃんと自分のするべきことが分かれば
流されてるんじゃない、自分で泳いで行って
るんだって思いまR8


した。



プロになるっていうのは、そういうことかもね。



俺には向かないかな。
人間関係とか、大変そうだし。



そんな風に感じたんですね…。
…私がお仕事してる場所、\f さんにも
気に入って欲しかったな。



姫乃、出番よ！
３番スタジオ、急いで！



それから\f 君、今日はもう時間取れそう
にないから、悪いけど適当に一人で帰って頂戴。
通行証は、警備員に戻しておいてね。



ああ、俺のことは、お気遣いなく。
姫乃ちゃん、頑張ってね。



ごめんなさい、\f さん。
お疲れサマでした。



うん、お疲れ様でした。



…確か今日、プールで姫乃ちゃんのイベントが
あるんだよな。



出演者は、姫乃ちゃんに「Phantom kick off」
…他にもいろいろ出るんだなぁ。



さあ、入ろう。
水着も用意して来たし。



ありがとっ！
この後も楽しんで行ってねっ！！



姫乃ちゃん、頑張ってるなぁ。
すごくいい感じだよ。



ファンのノリもいいし、人気も急上昇だな。



君、お久しぶり。



星河さん、こんにちは。
姫乃ちゃん、良さそうですね。



そうでしょ、そうでしょ。
あの子、頑張ってくれてるもの。



星河さん、とても嬉しそうですよ。
顔ゆるみっぱなしです。



まっ、顔じゃないでしょ、頬よ、頬。
でも、ゆるみっぱなしとは酷いわ。
…それにしても…貴方がねぇ。



（な、なんだ？
星河さん、俺の全身をジロジロと見て…。
俺の水着姿に興味があるのかｉ*.


…姫乃も女の子ってことよね。



？　…どういうことです？



貴方は、気にしなくていいことよ。



はぁ…。
あ、星河さんは、水着、着ないんですか？



私は、遊びに来てる訳じゃないの。



…そうそう、姫乃が次にステージに上がるまで
少し時間があるわ。会ってあげて頂戴。
このパスを持って行けばいいわ。



はいはい、さっさと行きなさい。



…同じプールサイドでも、ここが出演者の待機
スペースになってるんだな…。



特設ステージでは、グラビアアイドルが水着で
ゲームの真っ最中か…。



えっと、姫乃ちゃんは…？
ん、ＰＫＯの津上陸と一緒にいるぞ。
仕方ない、ちょっと待って様子を見よう。



…陸さんたちは、いつもの衣装なんですね。



ああ、歌に合ったスタイルってのが有る。
水着でなんか歌えるか。



私、水着で歌ったんですけど…。



お前はいいんだよ、その方が。



そうですか…、それってセクハラですか？



バーカ。ファンも喜んでたろ。
…お前、今、スゴくイイぜ。
人気出て来てるよな。



せっかく増えたファンだ、水着ぐらいサービス
してガッチリ掴んどけよ。



…そういうのって、あまりスキじゃないんです。



そういうとこは、変わらないな。
やっぱイイぜ、お前…。



おっと、時間だ。
行って来る！



（…よし、もう声を掛けてもいいよな）



姫乃、次、出るわよ！
急いで！



はいっ！



そんなぁ…。



結局、姫乃ちゃんと話せなかったな…。
まあ、あの後、トークショーとかも見れたから
いいか。



イベントも終わったし、俺もそろそろ帰ろう。



この後、時間あるわよね。
そのまま、ここで待っていなさい。



…星河…さん！？
否も応もないなぁ…。
俺の予定とか都合は無視か…。



まあ、待てと言うなら待ちましょうか…。



…イベントも終わって、客も随分減ったなぁ。
えっと…、星河さんから、ここで待つように
言われたけど。



姫乃ちゃんが、来てくれるのかな？
…まさか、星河さんが水着で！？



そんな訳ないか、あはははは！



何、笑ってるんですか？



姫乃ちゃん！



こんにちは、\f さん。
…エヘヘ、どうですか？



う～ん、そうだなぁ。



姫乃ちゃんは、「姫乃ちゃん、可愛いよ」って
言って欲しいのかな？　
それとも「水着、似合ってるよ」って言って
欲しいのかな？



もう！
イジワルですね！



あはははは。
水着が似合ってて、姫乃ちゃんは、とっても
可愛いよ。



ほら、最初から素直に、思ってることをはっき
り言えばいいんですよ！



あはは、参ったよ！
そこまで言うかなぁ。



うふふ…。



…姫乃ちゃん、ホントに可愛いよ。



さん、もういいですよぉ。
ハズカシイです、照れちゃいます…。



そんなに照れることないだろ？
さっきのイベントだって、その水着で歌ってた
じゃない。



だって…、お仕事でみんなに見せるのと、
プライベートで\f さんに見せるのは、
ちがうんだもん。



そ、そう…。



（…アイドルがそれを言ったら、殺し文句だよ
なぁ…）



さあ、遊びましょうよ！



そらっ、捕まえたーっ！



キャアァーっ！
\f さんのエッチ～っ！！



そ、それはないだろぉ！？
そんなこと言う姫乃ちゃんには、こうだっ！！



アハハハッ、ヤダぁーっ！
負けませんよぉー！
きゃあっ！　くすぐるのなしですぅーっ！



ああ、楽しかった。
…星河さんに感謝しなくっちゃ！
わざわざ急に、オフ時間取ってくれたんですよ。



へぇ、そうなんだ。
じゃあ俺も感謝しないといけないな。
姫乃ちゃんと楽しい時間を過ごせたんだから。



うふふ…。
星河さんも誘えば良かったかな？



どうかな？
あの星河さんが、水着でなんて…。



あっ、今、イヤラシイ顔したぁ！
星河さんの水着姿、想像したんですね！？



そ、そんな顔してないよ。
全然してない。



やっぱり胸の大きい方がいいんだ…。



話が飛躍してるよ、姫乃ちゃん！
（…ダメだ。話題を変えないと！）



ほ、星河さんと言えば、かなりのヤリ手なんだ
ろうな。
仕事、かなり順調みたいじゃない。



そうですね、以前よりいいお仕事、いっぱい
取って来てくれて…。



姫乃ちゃんの気持ちが伝わったんだよ。
きっと星河さんも、今の君を待ってたんだと
思うよ。



そうだと嬉しいんですけど。
でも逆に、急に人気が出て来て…、私ちょっと
戸惑い気味なんです。



急に人気が出て、か…。



そんな時こそ、しっかりしなきゃ！
それぐらいの気持ちでいいんだよ
気にしないで、楽しんじゃおう！



そんな時こそ、しっかりしなきゃ！
姫乃ちゃんを取り巻く環境が変わって来たから
そう感じるんだろうけど、それはいいことなん
だからさ。



変わって行く環境に立ち止まってちゃダメだ。
それを追い抜いて、引っ張って行くぐらいの
気持ちを持たなきゃ！



姫乃ちゃんは、みんなに夢を与えるアイドルに
なるんだろ？
みんなの先頭を走って行こうよ。



そうですね。
戸惑ってなんか、いられません！



うん、その意気だ。



それぐらいの気持ちでいいんだよ。
姫乃ちゃんを取り巻く環境が変わって来たから
そう感じるんだろう。



でも、それに流されないで自分の気持ちを常に
見詰める…、それが大事なんだと思うよ。
姫乃ちゃんは、それが出来てるんだよ。



だから、戸惑うのは当然なんだ。人気が出た
からって、それを鼻に掛けたり天狗になったり
しないのが、君のいいところなんだよ。



なんか、戸惑ってるのに誉められちゃうなんて
…くすぐったい気分です。



気にしないで、楽しんじゃおう！
戸惑うことなんてないよ。人気が出て来たの
なら、それに乗っかっちゃえばいいのさ。



姫乃ちゃんが曇った顔をしてたら、応援して
くれるみんなの気持ちも曇っちゃうよ。
だから、楽しんで、ね。



はい、アイドルはいつも笑顔ですね！



さんには、小さな悩みでも素直に話せ
ちゃうから不思議です。



小さな胸の悩みは勘弁してね！



な、悩んでなんかいません！
もう、\f さんたら！



さんの方こそ、気にしてるじゃない
ですか！
そうだ、星河さんのことだって…。



あはは、失敗失敗、言葉には気をつけよう！
さあ、もう一泳ぎだ！



ああっ、逃げたぁ～っ！



剛からメールか…。



…忠告？
あはは…、剛も心配性だな。
問題になるような付き合い方はしてないし、
大丈夫だって。



まあ、それでも…、ありがとな、剛。



…姫乃ちゃん、ＴＶ局で仕事だっけな。
会えるかな？



警備員
関係者以外は、立ち入り禁止でｻﾓQ


えっと…、星河さんの名刺…。



『ＴＥＮ・プロダクション』の関係者です。
マネージャーの星河さんに確認してください。



警備員
少々、お待ち下さい。



（…こういうのって、ダメな時、どうしたら
いいんだろう…）



警備員
結構です。
この通行証を付けてお通り下さい。



ありがとう。



えーっと…
ＴＶ局って迷路みたいだな…。



おはよう、\f 君。



星河さん、おはようございます。
…で、いいんですよね？



ウフフ、そうよ。



姫乃に会いに来てくれてありがとう。
あの子、何かちょっと変なのよね…。



どうかしたんですか？



…分からないの。
もし何かあるようだったら、相談に乗ってやっ
てね。



ええ、俺でよければ…。



じゃあ、来て。



はい。
…あ、あれって「うさだ…」…何だったかな？
この前、コンビニの雑誌で見たんだけど。



はいはい。
ついでにそっちが「うな」ね。
「浜松うなぎ」…知ってるでしょ？



さあ、スタジオに入るわよ。



みんな、ありがとうっ！



…スタジオかぁ。
こんなとこに立つと緊張するだろうなぁ。



姫乃、呼んで来たわ。



さん、おはようございます！



うん。
えっと、…おはようございます。



うふふ、\f さんも業界人みたいですね。



あはは…。
何か変な感じだけどね。



姫乃チャン、いいヨォ、いいヨォ！
ノッてるネェ！　今度、海外から中継どーよ？
向こうで大々的に宣伝なんかしてサ！



黒里さん、お疲れサマです。
これからもガンバリます！



頼むヨ、頼むヨォ！　視聴率は、キミにかかっ
てるんだヨォ！　トップねらえ！　トップ！
姫乃チャンはスーパーアイドルなんだから！



来週もキメてヨォ！
それからサ、次はシャープな内容で、も～っと
ドッカ～ンと行こうヨォ！



はいはいはい、黒里さん。
仕事のお話なら私が。
さあ、あっちで話を聞きますから。



…すごいディレクターさんだね。



ええ、私を盛り立ててくれるのは、とてもあり
がたいんですけど…。



よお、姫乃。



…お前、無理してねぇか？



だ、大丈夫です、無理なんかしてませんよ。



（…何・#-ｬ


？　俺は無視か！？）



陸さん、ホントに心配いりませんから…。



津上君、氷川君と空君、捜してたわよ。



分かったよ…。



陸さん、お疲れサマでした！



…姫乃ちゃん、何か相談したいことでも…。



うふふ、そんなのないですよ。
だって私、今、人気急上昇中なんですよ？
…元気いっぱいです！



…行きましょう、お二人さん。



（…姫乃ちゃん、やっぱり何かあるのか？）



姫乃、次の出番まで\f 君と話でもしてて。



はい、星河さん…。



………。



（…姫乃ちゃん、黙ったままだ…。こっちから
何か話した方がいいな…。えっと…何がいいか
な…）



悩みごとは何？
陸をどう思ってる？
どんな仕事がしたい？



…姫乃ちゃん、悩みごとは何なんだい？



悩んでなんかないって、言ってるじゃないです
か！



だって、そうは見えないよ！



姫乃ちゃん、津上陸をどう思ってる？



何ですか、突然？



い、いや…津上陸ってさ、姫乃ちゃんのこと
いろいろ気にしてたみたいだからさ…。



陸さんは、ちょっと怖いし、とっつき難いけど
…ホントはいい人だと思ってますよ。
そうですねぇ…



お兄ちゃん…て感じかなぁ。
と言っても私、兄なんていないからよく分から
ないんですけど。



そうか、お兄ちゃん、ね。



さっきのディレクターさんがいろいろ次の仕事
の話してたけど、姫乃ちゃんはどんな仕事が
したいの？



…私ね、イベントホールで恭子さんが立ってた、
あの舞台に立って歌いたいんです。



へぇ…、もっと何か大きなイベントとか、あっ
と驚くようなことかと思ったよ。



でも今の姫乃ちゃんなら、望めば、すぐにでも
立てるんじゃないの？



ダメですよ…。
それに今は、他のお仕事があるし…。



姫乃、時間よ。
さあ、行って！



はい。
\f さん、それじゃあ…。



ああ、姫乃ちゃん、またね。



君、姫乃、何か言ってた？



いえ、特に何も…分かりません。
何か悩んでるのは、確かだと思うんですけど…。



そう…。
\f 君、今日はありがとう。
先に帰って頂戴。



はい…。
じゃあ、星河さん、お疲れ様でした。



…最近の姫乃ちゃん、様子が変なんだよな。
まだ学校にいるなら、会って話したい…。



しかし、勝手に入っていいのかな？
…などと思いつつ、入るんだけど。



…闇雲に捜しても、見つかる訳ないよな。
ただの不審者と思われるだけだ。



姫乃ちゃん、やっぱりいなかったなぁ…。
もう帰ろうか。



ん、あれは…、姫乃ちゃんっ！



あっ、\f さん！
わざわざ会いに来てくれたんですか？



…でも、ごめんなさい。
これからお仕事なんです。



そうか…。
残念だけど、仕方ないな。
お仕事、頑張ってね。



はい…、あ、あの…。



何、どうかしたの？



いえ…、何でもありません。
じゃあ…、また今度…。



…姫乃ちゃん、何かあったのかな？



…姫乃ちゃん、やっぱり何か悩んでるんだ。
ちゃんと話す機会があればなぁ…。



…あんまりお金はないんだけど、何となくお茶
しちゃうよな。



いらっしゃいませ。



エスプレッソを…。



…ああ、落ち着くなぁ。



『…じゃあ、次のおハガキ、読みますね！』



あれ、姫乃ちゃんの声がするぞ！？
ああ、『ラジオ』から声が聞こえてるんだ…。
番組の「パーソナリティー」をやってるんだ
な…、自分のラジオ番組を持てたんだ。



『…「姫乃ちゃん、こんばんは」
はい、こんばんは！
「姫乃ちゃんに質問です」
わっ、何かな？』



『…「最近、スゴイ人気ですけど、姫乃ちゃん
自身は…、どう感じて…ます…か…？」…』



『………。』



（…ん？
姫乃ちゃん…、『ラジオ』の向こうで
黙っちゃったぞ…、大丈夫なのか？）



『えっ、あっ…、そ、そうですね…。
お、驚いてます！
急に、こんな風になっちゃって…。』



『…私なんて…、まだまだなのに…。
ホントに…、歌もダンスもお芝居も…、
もっと、いろんな実力を身に付けないと…。
それなのに………。』



『あっ、あはは…、
け、謙虚な「織田桐」でした！
曲、行きますね！』



…『ラジオ』の声の感じ、…姫乃ちゃん、
何か様子が変だったな。



…姫乃ちゃん、何があったんだろう？



…姫乃ちゃん、悩んでるんだったら、俺に話し
てくれてもいいのにな。



…コンビニにでも行こうかな。



求人誌でアルバイトでも探すか…。
そう言えば『ヤン・ジャガ』誌に姫乃ちゃんの
グラビアが載ってたな。



…向こうからやって来るのは…姫乃ちゃ・・X


＿関脂$lピ>1ｭﾘ`ﾖH・迫/・ﾅ&・ﾏ・xqet?,ｨﾝｪ・ｹﾝ・叱"ｷfﾊﾖ|g・
XC9&ﾐ,ﾚﾏt泝vCﾌT､・r描O・・:ﾝｯOuiﾏﾊ<ｿ繒:・葱ﾍ@RU5・<&ﾄﾄｮ・n薦v・DﾊD・ﾂｶNｧﾃQ気律麕ｹoh｢ｦ'ﾕutﾈ朗L蒸ﾖ|uN・'ｱod・ﾈ珠


微高の制服のまま…こんな遅い時間まで…。
何かあったのか？



さん…、私…。



どうしたんだい、姫乃ちゃん！？



少し悩んでることが…。
それで\f さんに…また、ですね。
いつも\f さんに頼ってばっかり…。



気にしなくていいんだよ、そんなことは。
…最近、少し様子が変だったのは、その所為？
それで、どんな悩みなんだい？



………。



向こうで座って話そうか。



…話してごらんよ。



…私、お仕事ガンバッて、人気も出て来て…。



うん、最近の活躍はすごいね。
…それが？



最初は戸惑いました…。
私、自分の実力は知ってるつもりです。
私、ガンバッてます、精一杯…。



でも、周りのスタッフやマスコミ、ファンは、
もっと上の、もっと違う私を…、勝手に見て、
勝手に作っているんです。



それは…、みんなが期待してるってことじゃ
ないのかな？



…私もそう思ったから、何とか期待に応えよう
と…。なのにみんな、どんどんどんどん勝手な
ことばかり…。



今、世間で騒がれているのは、私の虚像なん
です。ニセモノです、作り物なんです…。



所詮、アイドルなんて虚像だ…、なに生意気な
こと言ってるって思われるかも知れません…。



でも私は…、今の自分、本当の自分、その実力
でアイドルとして認められたいし、評価された
い…。



…姫乃ちゃん。



私って、人気が出て来た途端、ゼイタクな悩み
というか、何だかイヤミなこと言ってるみたい
ですね…。



そんなことないよ！
姫乃ちゃんは、誰よりも自分自身のことを冷静
に見詰めてるってことだろ？



それができるってことは、大切なことなんだ。



…姫乃ちゃん、自分の実力でアイドルとして
認められたいって言ったよね。



酷なことだけど、もっと頑張るしかない
気にせず、今のままでいいんだよ
今のままで行けば、それが「君」になる



酷なことを言うようだけど、もっと頑張って
実力をつけるしかないだろう。



…でも\f さん、私、今でも精一杯やって
るんですよ？
これ以上、どうしたらいいのか…。



うん、…だけどね、やるしかないんだよ。
そうしわ・


実力を付けるしか、自分の感じてる
ギャップを埋めることはできないんだ。



大変だろうけど、頑張れ！
アイドルとして輝くって決めた君なら、挫け
たり負けたりしないって信じてる。



…ガンバルしか、やるしかないんですね。



気にせず、今のままでいいんだよ。



今のままで？
でも、それじゃあ何も…。



周りが騒いでいるのは、人気が急に伸びて浮か
れてるんじゃないかな？　それで、つい大きな
期待をかけて無理強いしてしまう…。



君が、今のまま一生懸命仕事を続けていれば、
いずれちゃんとその実力を認めて、無理しない
でいいように考えてくれるよ。



このまま無理に背伸びを続けていたら、君自身
がダメになっちゃわないか、それが心配だよ。



…だから、気にしないで、無理しないで…、
いつもの姫乃ちゃんでいて欲しい。



…いつもの…私ですか。



今のままで行けば、それが「君」になるんだと
思うよ。



今のままで…私になる？



以前のような望まない仕事じゃないんだろ？
実力は、まだ伴わないのかも知れないけど、
それに挑戦する姿を見せればいいじゃないか。



常に高い目標に挑戦し続けるアイドル…それが
「織田桐姫乃」なんだってね。



…それが、私になるっていうこと…。



さんの言葉、よく考えてみますね…。



（…姫乃ちゃん、まだあまり気持ちが晴れない
みたいだな…）



そうだ…、姫乃ちゃんに俺の秘密を教えてあげ
るよ。



…ヒミツ…ですか？



俺の本当の名前は、本郷路\f 。
本郷路グループって知ってるかい？
そこの人間なんだ。



本郷路…\f …。



俺の人生を、自由を認めないところだった…。
だから俺は、家を出たんだ…。
そんなものから離れて、自分一人で生きるため
に…。



…そうだったんですか。



これで、俺の秘密はおしまい。
姫乃ちゃんが俺に悩みを打ち明けてくれたから
…俺も全部話したんだ。



…姫乃ちゃん。
そうだ、明日デートしよう！



デート…ですか？



うん。明日の夜７時に駅前広場でどうだい？
気分転換も必要だろ？
何・禍


楽しいことしようよ。



…何か楽しいこと…そうですね。
いいですよ。
何か分かりませんけど、うんと楽しませてくだ
さい。



ああ、約束するよ！



はい、約束です！



…じゃあ\f さん、私、帰りますね。



遅いし送って行くよ。



いえ、…一人で帰りたいんです。



でも、何かあったら…。



あ、ああ…。
それじゃあ、気を付けて帰るんだよ…。



はい。



…姫乃ちゃん、本当に大丈夫かなぁ。
やっぱり送って行くか？



大丈夫よ。
うちのスタッフを付けておいたから。



ほ、星河さんっ！
どうして、ここに！？



…貴方に話があるの。



俺に…、ですか？



そう、…もちろん姫乃のことでよ。
…姫乃、また貴方に悩みを相談してたみたいね。



姫乃の悩みについては、私にもやっと察しが
ついたから…、あの子の悩みに応える手段を
講じたつもり…。



それって、一体…何なんですか？



…今度、海外で大評判の大作ミュージカル
『Lord of the Song』というのがあるんだけど、
その日本公演版の主役をね、オーディションで
決めることになったの。



ミュージカルの…オーディション？



ええ、そうよ。
本当の実力勝負…『アイドル織田桐姫乃』が
試されるの。



いいじゃないですか！
それに優勝できれば、姫乃ちゃんにとって
スゴイ自信になりますよ！



…そんな簡単にいく訳ないでしょう。
これからが本題よ…。
姫乃の人気上昇で、うちの事務所もガードを
厳しくする方針になったわ。



そうでしょうね…。



そして、さっきのオーディションの話…。
中途半端な気持ちで臨めば、酷い結果を生む
かも知れない…。



つまり…、貴方には、姫乃との間に『距離』を
おいて欲しいの。



そんな！
姫乃ちゃんに会うなってことですか！？
納得できません！
彼女だって…、きっと…。



姫乃は、私が説得します。
姫乃のことを想うなら、選択の余地はないはず
よ。



姫乃ちゃんと話して決めます
…分かりました。…会いません



姫乃ちゃんと話して決めます。



何言ってるの！
分からない人ね。



俺達の問題でもあるんです。7


二人で、ちゃんと話し合いますから…。



…もう、勝手にしなさい！



星河さん、怒って行っちゃった…。
でも、姫乃ちゃんと会うな、だなんて…。



…分かりました。…会いません。



よかった、分かってくれて…。
じゃあ、話はこれでお終い。
さようならね。



………。



………そうだ、…明日の約束。
姫乃ちゃんに…、断りのメール…、しないと
いけないな…。



…姫乃ちゃんと待ち合わせの時間だ。
姫乃ちゃん、早く来ないかな…。



…昨日、星河さんが言ってた。
これからは姫乃ちゃんにとって大事な時期、
俺との間に『距離』をおきたいって…。



…それは分かるけど、でも………。



…もう３０分か。
姫乃ちゃん、遅いな…。



仕事の都合だろう、仕方ないな
なんで来ないんだよ、もう！
来るまで、ずっと待つさ



仕事の都合だろう、仕方ないな。
ちゃんとそういうとこ、理解してあげないと。



なんで来ないんだよ、もう！
…心配になって来るじゃないか。



来るまで、ずっと待つさ。
それぐらいの度量は見せないとな！



まあ、とにかく…、メールを出しておこう。



『…姫乃ちゃん、何かあったのかい？
待ってるから連絡してくれ』っと…、
よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、やっぱり来ないなぁ。



あれ？
キミは確か…。



あっ、恭子さん。
…俺、\s \f です。



そうそう、姫乃ちゃんの！
…それで、どうかしたのぉ？
浮かない顔して。



…あぁ、それが…、その…、姫乃ちゃんと
デートの約束を…



なんだ、フラレたんだ！



うっ…！



あはは…、ごめん、ごめん！
…もしかして、ずっと待ってるの？



ええ、まぁ…。



そうなんだぁ…。
もしかしたら…、姫乃ちゃんも人気が出て来た
し、うちの事務所も管理を厳しくしたのかな？



姫乃ちゃんが、来たくても来れないってこと
ですか！？



分からないけど…。



…そう言えば、私も昔ね、好きな人をy


ずっと
待ってたことがあったなぁ…。



へぇ、そんなことが…。



キミが、姫乃ちゃんに対して真摯な気持ちなら
…きっとその気持ちは、伝わると思うよ。



それじゃあね！



あ、行っちゃうんですか？



（…恭子さんは、その好きな人とは会えたの
かな？）



もうしばらく待って来ないようなら…、仕方
ない、帰ろう…。



んっ、剛からメールか…。



…姫乃ちゃんが男と？
あはは…、単なる噂だろう。



俺は、ちゃんと気を付けてるつもりだから、
俺のことじゃないとは思うけど…。
まあ、気にすることもないか…。



…やっぱり姫乃ちゃんからメール来ないな。
どうしたんだろう？



まあ、ちょっとメールが来ないからって、騒ぐ
のもカッコ悪いけど…。
姫乃ちゃんのこと気になるし…、メールして
みよう。



『…姫乃ちゃん、何度もこんなメールで悪いん
だけど、とにかく君と連絡がとりたい。
メールくれないか？』っと…、よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、返事をくれるかな？



連絡はとれなくても、ここでなら姫乃ちゃんに
会えるはず…。



警備員
関係者以外は、立ち入り禁止です！



星河さんの名刺…。



プロダクション』の関係者です。
マネージャーの星河さんに確認してください。



警備員
少々、お待ち下さい。



（…早く、姫乃ちゃんに会いたい…）



警備員
失礼ですが…『TENプロダクション』から
「関係者ではない」との答えがありましたので
ここを通す訳にはいきません。



えっ、そんな！？
もう一度、マネージャーの星河さんに確認して
下さい！



警備員
関係者以外は、立ち入り禁止と言ったでしょう。
さっさと帰りなさい！



姫乃ちゃん！？



警備員
こらっ！
入っちゃいかんっ！！



姫乃ちゃんっ！
…会えないのか？



おい、お前！



あんた…、津上陸…。



姫乃に会いに来たのか？



あんたには、関係ないだろ。



そうか、ならいい…。
姫乃は、今から俺と一緒に帰るとこだからな。



何だって！？



…いいか、芸能人の俺達と一般人のお前とじゃ
住む世界が違うんだ。
ストーカーみたいな真似は、やめてもらおう！



そ、そんなこと…、付き合ってみないと分から
ないじゃないか！



はぁ…、付き合ってみないと分からないだと？
…何の根拠も自信もない、お気楽な一般人が、
言いそうなこった！



…お前、考え甘いよ。
姫乃も俺も…、もちろんPKOの仲間の海や空
だって…、今まで芸能界で働いて苦労を重ねて
きてるんだ。



お前みたいな、何の苦労もしらないような奴が
俺達の世界に首を突っ込んで、引っかき回して
欲しくないんだ！
…分かるか！！



…い、言いたい放題…、言いやがって！



反論がないなら、俺は行くぜ！
お前は、さっさと帰るんだな！！



いけね！もうこんな時間だ！
姉ちゃんが待ってるチェリーポットへ
急ごう！



…姫乃ちゃんからメールが来ない。
ホントに何かあったのかな？



メールしよう。
俺にできるのは、それぐらいだもんな…。



『…姫乃ちゃん、メールしてくれ。
君と連絡がとりたいんだ。頼む…』っと…、
よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、頼むから返事くれよ。
俺、君のこと、ホントに心配なんだ。



…何か、買物して行こうかな。



んっ？
ああ、大型ビジョンでワイドショーを流してる
のか…。



司会者
さて、…最近の芸能界の噂と言えば、
人気急上昇中の織田桐姫乃ちゃんですかね。
成功の影に男ありって言いますでしょ。
お相手は、男性アイドルという話も…。



…なんか、いい加減なこと、言ってるなぁ。



…俺も大学生だからな、遊んでばかりはいられ
ないぞ。



さあ、講義はマジメに受けないとな。



…いつものカレーライスにするか。
あれ？
剛の奴…、今日は、あんな隅の方に座って…、
どうかしたのかな？



よお、剛！
ん？
何、見てるんだ？



…写真週刊誌か。



おい、ちょっと…！



な、何だよ、これ！？



『スクープ !!
\m0x2 　夜の公園で抱擁…』



『津上陸＆織田桐姫乃
\m0x2 　　熱 愛 発 覚 !!』



…あ、あんまり気にするなよ。
この手のスクープって、ほら…、本当かどうか
分からないだろ？



でも、写真まで…。



まあ、落ち着けって！
お前、芸能ニュースとか、よく知らないだろう
から、分からないと思うけど…、こんなのって、
よくあることなんだよ。



しかし…。



騒いだって仕方ないだろう。
飯食え、飯！



ああ…、見てみろよ。
姫乃ちゃん、PKOの津上陸と『熱愛発覚』だっ
てさ！



…ふ～ん、…そう…だったのか。



ああ…。



…確か、ここの大型ビジョンでワイドショーを
流してるよな。
姫乃ちゃんのスクープのこと、話題になってる
のかな？



おっ、始まったぞ。



司会者
…織田桐姫乃ちゃん『熱愛発覚』スクープ！！
それも、大人気ＰＫＯの津上陸君と！！
ビッグカップル誕生ってことで、芸能ニュース
は独占されてます！



司会者
なんたって、バッチリ写真に撮られてますから、
ただの友達ってことはないでしょ！
この二人の今後が楽しみですね！！



…姫乃ちゃんと津上陸は、ただの友達じゃない
…か。



…姫乃ちゃんのスクープ写真か。
それも、あの津上陸と…。
最近、姫乃ちゃんと連絡もとれないし…、
気になるな…。



姫乃ちゃんにメールで確かめてみるか？
返事が来るかどうか分からないけど…、
それでも…、やっぱり…。



さあ、どうしよう？



メールする
メールしない



メールしよう。
姫乃ちゃんからホントのことが聞きたい…。



『…スクープ写真、見たよ。俺、君と津上陸の
関係なんて信じてないけど…、君からホントの
ことが聞きたい。メールくれないか？』っと…、
よし、送信だ。



姫乃ちゃん、返事くれるかな…。



…いや、どうせ返事は来ないんだ。
向こうも連絡して来ないってことは、俺のこと、
どうでもいいと思ってるのかも知れないな…。



…ここの大型ビジョン、ワイドショーを流して
くれるから、芸能ニュースがただで見れるんだ
よな。



おっ、始まったぞ。



司会者
…織田桐姫乃ちゃんのスクープは、大きな波紋
を呼んでますね。
姫乃ちゃん、津上君、それぞれのファンの間で
大論争ですよ！



司会者
二人を祝福する意見もありますけど、姫乃ちゃ
ん側の売名行為だって意見やもっと過激な内容
もあるみたいですね。
面白くなって来ましたよ！



…みんな、勝手なことばかり言ってる。
姫乃ちゃんは、どう思ってるんだろう…。



おっ、剛からメールだ…。



…そうか、姫乃ちゃんがＴＶアルカディアに
来るのか。



情報ありがとよ、剛。
姫乃ちゃんに会いたい…。
行ってみるか…。



姫乃ちゃん、今日はここにいるのか。



警備員
関係者以外は、立ち入り禁止です！



姫乃ちゃん…、織田桐姫乃が来てるはずです。
会わせて下さい！



警備員
関係者以外は、立ち入り禁止と言ったでしょう。
さっさと帰りなさい！



どうしても、姫乃ちゃんに会いたいんだ！



警備員
こらっ！
入っちゃいかんっ！！



プロダクション』の星河です。
彼には、私が話をしますので…。



警備員
そうですか…。



貴方と姫乃を会わせる訳には、いかないの…。



星河さん、どうして！？
どうして、姫乃ちゃんに会わせてくれないん
ですか！
メールにだって返事がないし…。



…前にも言ったでしょ。
姫乃は大事なオーディションを控えて、今は
とても大切な時期だって。
だから、問題を起こしそうな要素は…



じゃあ言わせてもらうけど、姫乃がスクープを
狙われることになった原因が、姫乃と一緒に
いる貴方にないって言えるの！？



そ、それは…。
そんな…、俺が、原因だなんて…。



…まあ、それはいいわ。
確証がある訳でもないし、私も認めてたこと
だから…。



…あのスクープ写真の『熱愛発覚』って、
事実…なんですか？
事実じゃないなら、姫乃ちゃんが今、どんな
気持ちでいるか…。



貴方は、事実だと思ってるの？



思ってませんよっ！！
…でも、…でも、あの写真は…。



信じてあげて、姫乃のこと…。



…信じてます。
…そう・yKﾃ


ですね、俺、大事なことを忘れてまし
た…。



姫乃ちゃんと…少し「距離」ができたぐらいで
動揺してたみたいだ…。



俺、姫乃ちゃんのこと、信じてます。
…そう、姫乃ちゃんに伝えて下さい。



ありがとう、分かってくれて…。



…俺、帰ります。



だけど、写真が！



…信じられないって訳ね。
貴方の姫乃に対する想いは、その程度…。
よく分かったわ。



そ、そんな！



もう聞きたくないわ。
帰りなさい！



星河さん！
俺は、姫乃ちゃんのことを…
俺は………



………。



…分かり…ました。
姫乃ちゃんには、…これからも頑張って、と
伝えて下さい。
帰り…ます…。



…はぁ。
結局、姫乃ちゃんに会えなかった…。



…何だか、風が強くなって来たなぁ。
あれ？
テントに明かりがついてるぞ。



よお！



剛、どうしたんだ？



…姫乃ちゃんには、会えたのか？



…いや、…会えなかったよ。
マネージャーさんから、大切な時期だし…、
何よりも、姫乃ちゃんのことを信じてくれって
言われた…。



それで、会わずに帰って来たのか？



…うん。
俺…、信じてるから…。



ちょっと…、飲みに行くか？
奢ってやるぜ。



…ああ、そうだな。
ありがと。



…雲があんなに早く流れてる。
雨、降りそうだな。



そう言えば、台風が近付いてるとか何とか…、
ＴＶで言ってたなぁ。



台風！？
ホントか？



さあ、詳しくは…。
でも、大丈夫だろ？
行こうぜ。



…なぁ、お前さぁ、本当は姫乃ちゃんのこと…
どう思ってるんだ？



なんだ剛、酔ってるのか？



酔ってるかもな…。
だから、少々、キツイことも言わせてもらう。



…剛？



お前、自立だなんて言って…、あのテント生活
で満足してる訳じゃないだろう？
お前の言う自立は、その程度じゃないよな・ｳ


ああ…、もちろんだ。



今の俺は…、いい加減だって言うのか？



まあ…、酔っ払いの言うことだがな。



………。



さあ、帰ろうぜ。



…俺は、もう少し…、酔いを醒ましてからに
するよ…。



…そうか。
じゃあな…。



…ふぅ。



自分自身、しっかりしないと…か…。
そうだな、そうしないと、姫乃ちゃん…相手に
対して、迷惑や失礼か…。



自分に責任もとれない男が、好きな女を幸せに
できるはずもないか…。



好きな女…、気になる女の子か…。
俺が本当に…、本当に気になってるのは…
想いを伝えたいのは………



姫乃ちゃん
まだ、そこまで想える人はいない…



…姫乃ちゃん。
やっぱり、姫乃ちゃんだ…。



俺、姫乃ちゃんのこと…、好きだ………。



ん、ヤバイっ、雨降って来たぞ！



わわっ、急に雨足が激しくなって来た…。
と、とりあえず、どこかで雨宿りしないと…。



…俺が、何とか公園に戻って、そして目にした
ものは、流されかかったテントだった…。
俺は事情を話し、たまたまその場にいた公園の
管理人にログハウスの中に入れてもらった。



ある意味、災い転じて福となす、である。



俺は、テントが流されそうになったこの夜、
そのテントのように弱い、不確かでしかなかっ
た自分の生き方を見つめ直した………。



まだ、そこまで想える人はいない…。
そうだな…、姫乃ちゃんのことも…、そこまで
好き…想ってる訳じゃない…。



…きれいな星空だな。
剛の奴、台風とか言ってたけど、ホントかよ。
…さあ、酔いも醒めたな。



………姫乃、一晩中、ここにいたの？



………。



びしょ濡れじゃない。
風邪をひくわよ。



…星河さん？



雨が上がったわね…。
さあ、本当に風邪をひいてしまうわ。
あなた、大事な時期なのよ、帰りましょう。



…何も、聞かないんですか？



…そうね、\f 君には会えたの？



いいえ…。



彼…、テントじゃなくて、このログハウスに
いるの？
どうして、声掛けないの？



…だって、会ってないし…、話してないし…、
あんな…、あんな写真が出て…！



会いたいんでしょ？



う、うぅ…ぐす、う、うん…、
あ…会いたい…会いたいけど、怖い…。



何が怖いの？
\f 君が、自分のことを嫌うかも知れない
と思ってるの？



そんなっ！　そんなこと…うぅ…、
で、でも…、



しょうがない子ねぇ…。
私も会わせてあげたいけど………だめね。



えっ…。



君に会ったら…、あなた、気持ち
が逃げちゃうでしょ。
仕事より、優しい彼に向いちゃうわ。



彼が、それを許すとは思いたくないけど…、
正直、今、会うことには賛成出来ないわね。



…うぅ……・


…姫乃、あなたは今、大事なオーディションを
控えている。
あなたもその重要性は、理解してるわよね。



あなたが望むアイドルに、名実ともになれる
チャンスなのよ。
しっかりして！



君と会わせない、連絡もさせないと
いう事務所のやり方には…私も抵抗したけど、
今回の津上君とのスクープ写真、あんなのが
出るとね…。



あなたも分かったでしょ、事務所が何を心配
していたか。
今、\f 君と会ってるなんてことが出ると、
どうなるか。



「アイドル織田桐姫乃」は、あなただけのもの
じゃないの。
それだけ皆が、あなたに期待しているの。



…そ…それは…ぐすっ………。



分かってるわよね。
…そして私も、あなたの気持ちは分かってる
つもり。



君と会わせることは出来ない…。
けど、メールだけなら、私が何とかするわ。



…星河さん！



だから、帰りましょう、姫乃。
…あなたねぇ、今日からオーディションが始ま
るって分かってる？



笑いなさい。
そんな顔してて、オーディションに落ちたり
したら、\f 君がどう思うかしら？



わ、私、オーディション、ガンバリます！



ウフフ…、そう、その笑顔よ。
…さあ、行きましょう。



（…はぁ、それにしても\f 君…。
家の前に大事な姫乃が来てることぐらい、恋愛
ドラマみたいに気付きなさいよ！）



（…もう、まだまだなんだから！）



…ふあぁ。
疲れてたせいか、よく眠ったなぁ。



テントが流された時は、どうしようかと思った
けど…。
ここに住めることになって、ホント助かったよ。



ああ、雨も上がって、気持ちのいい朝だな！



…今日も大学。
昨日、あんなことがあっても…、俺は真面目な
大学生…っと。



ログハウスに帰ったら、まだいろいろ片付け
たりしないといけないな…。



…うん、ここのカレーライスは、具がほとんど
ない割に美味い。



よお、来てたのか！
昨日の台風、大したことは無かったけど、
お前のテントは大丈夫だったか？



剛か…。
それがさぁ、テントがなぁ………



…それは大変だったなぁ。
でも、結果的には、ログハウスに住めることに
なったんだろ？
良かったじゃないか。



まあな…。
管理人さんの厚意には、感謝してるよ。



…それと、テントが流されたことは…、
お前に言われたことを考える、いいきっかけに
なった…。



…そうか。
何となく、新しい出発と言った感じだな。



ああ、心機一転って訳だ。
自分の気持ちにも、生き方にも、もっと真剣に
取り組んでいこうと思ってる。



うん、頑張れよ。



…しまった！



今日は、俺の誕生日だった…。
うぅ…、誕生祝いってことで、剛に何か奢らせ
るんだった…。



まあ、仕方ない。
さてと、午後の講義は………



あっ…、星河さん…。



貴方にプレゼントがあるの。
はい、これ。



プレゼント！？



俺の誕生日だと知ってて、
…って、ただの名刺じゃないですか？



裏を見なさい。
姫乃と連絡のとれるメールアドレスよ。



姫乃ちゃんと！？



…姫乃が泣くのよ。
仕rｧｿ・


紡難砲O


方ないでしょ。
メールしてやって…。



あ、ありがとうございます！



事務所の方針で、やっぱり会わせてあげること
は、できないの…。
それに貴方と会うと、姫乃にも甘えが出ると
思うし…。



メールだけで悪いけど、陰ながら姫乃を支えて
やってくれるかしら？



もちろんです！
姫乃ちゃんに言葉をかけてあげられる…、今は
それだけでも…。



ありがとう…。
分かってくれて、嬉しいわ。
貴方も私も、姫乃を大切に思ってる気持ちに
変わりはないわね。



それじゃ、私は失礼するわ。



姫乃ちゃんに、応援してるって伝えて下さい！
メールも必ずしますから！！



…やったぁっ！！



姫乃ちゃんと…、
そう、姫乃ちゃんとのつながり…。
今はメールだけだけれど…
俺の気持ちを伝えられる…。



…ここでお茶しながら、姫乃ちゃんにメール
しよう。



いらっしゃいませ。



そうだな、ブレンドで…。



…さあ、メールだ。



『…姫乃ちゃん、スクープ写真のことなんか
気にすることないよ。マスコミが何と言おうと
俺は、姫乃ちゃんのこと信じてる。
オーディションに向けてガンバレ！』



『ホントはメールじゃなく、直接言いたいんだ
けど…、俺、姫乃ちゃんのことが好きだ。
姫乃ちゃんを心から応援している。
姫乃ちゃんの支えになりたい…』



『今は、俺のことよりオーディションの方が
大事だし、迷惑かも知れない…。
でも、俺の気持ちを君に伝えたかったんだ…』
…姫乃ちゃん、君に心を込めて送信するよ。



な、なんか…、直接告白した訳でもないのに…
やっぱり照れるな。



…姫乃ちゃんが、俺の気持ちに応えてくれなく
ても、…それでもいい。
俺は、姫乃ちゃんを想い続ける………。



…姫乃ちゃん、いつ返事くれるかな？
でも忙しいだろうから、気長に待たなきゃな。
さあ、帰ろう…。



…明日の大学の準備は、これでいいな。



来たっ！
姫乃ちゃんからメールだっ！！



…姫乃ちゃん、
姫乃ちゃんも俺のことを…、好きだって言って
くれた。



嬉しい、とても嬉しいよ。
メールの文字が、こんなに俺の心を躍らせる、
ドキドキさせるなんて…！



ああ、俺、こんなにも姫乃ちゃんのことが
好きなんだ…。



彼女の言葉が、文字が、それは記号でしかない
かも知れないけど…、そこに彼女の心が…、
想いが感じられる…。



言葉を伝えられるってことは、ステキなこと
なんだ…。



姫乃ちゃん、俺、君のことが大好きだよ！



あれ！？
姫乃ちゃんからまたメールだ。



…姫乃ちゃん、ありがとう。
そうだ、お礼のメールを出さなきゃ！



…んん～、朝だ。



…昨日メールで、姫乃ちゃんに気持ちを伝えら
れて良かった…。



姫乃ちゃんも、オーディション頑張ってるみた
いだし…。



さあ、大学へ行って、と。
それから今日の帰りは、ウインズスクエアに
寄らないとな。



姫乃ちゃん、記者会見するってメールに書いて
たし、あそこの巨大モニターなら中継を流す
だろう。



…そろそろかな？
ここのモニターで流さないなら、店内の家電
ショップにでも…



お、始まったみたいだぞ。



…えー、織田桐姫乃のマネージャーを務めます
星河です。
本日はお集まり頂きまして、ありがとうござい
ます。



先日発売の写真週刊誌に掲載されました当芸能
事務所『ＴＥＮ・プロダクション』所属の歌手、
織田桐姫乃と…『ジャパニーズ事務所』所属、
「Phantom kick off」津上陸との…



「熱愛発覚」報道について、ご説明申し上げま
す。
本件につきまして、事務所サイドの見解は…



（…星河さんでも、やっぱり緊張するんだ…。
姫乃ちゃんも沈んだ表情だし…。
知り合いのこういうのって、何だか見てて辛い
な…）



…ですから写真の状況は、あくまで偶然、二人
が帰宅する途中での単なるハプニングの一コマ
ということです。



出版社側のコメントにより「熱愛発覚」などと
言われてますが…
r


同期デビューですよ？　単なる友人ということ
です。一緒に帰ったからって、何かある訳じゃ
ないでしょう？



わざわざ夜の公園を通って帰る仲でしょ？
詳しいこと、姫乃ちゃん自身から聞かせてもら
えませんかねぇ？



織田桐には、今回の件ついて謝罪はさせますが、
質問に関しては私の方で…



津上さんとは、いいオトモダチです！
今回も悩んでいた私を気遣ってくれただけで…。
それなのに、こんな誤解をされるなんて。



姫乃、余計なことは…



…つ、津上さんとの、ね、「熱愛」報道に関し
て…関係者、並びファンのみなさん、ホントに
お騒がせし、ご迷惑をお掛けして申し訳
ありません、ごめんなさい。



で、でも、「熱愛」なんてトンデモありません。
…私には、もっと大切な………



現在、織田桐はですね、皆さんもご存知の世界
的大ヒットミュージカル『Lord of the Song』
日本公演版のオーディション中でして…



芸能記者
…それでは、再度確認しますが、津上君との
「熱愛」はなかった、と？



…これで、スクープ写真のスキャンダルも沈静
化するといいけど…。



姫乃ちゃんには雑音に惑わされず、オーデショ
ンを頑張って欲しいからな。



…安心した顔しやがって。



なんだ、剛か。
例のスクープ写真だけど、姫乃ちゃん、何でも
ないってさ。



…はぁ。
ああいうのが信じてしまえるなんて、お前って
幸せだなぁ。



な、何だよ！



俺だって信じたいよ。
でも、向こうは芸能界…、単純じゃないだろ。
お前が、あとで痛い目を見るんじゃないかと
思ってさ。



そういうなら、疑ってみるよ
俺には分からないよ
それでも信じるよ



そ、そんなことは…。
…う～ん、そうは思いたくないけど、お前が
そういうなら、…少しは疑ってみるよ。



ああ、その方がいい。
それぐらいの気持ちでいろよ。



…う～ん、俺には分からないよ。
姫乃ちゃんのこと信じたいけど…、お前の言う
ことも、もっともだと思うし…。



まあ、はっきりしなくても…、単純に信じて
しまうよりはマシだな…。



それでも信じるよ。
姫乃ちゃんを信じる…。



…ふむ。
そういうsRﾉ


のが、お前のいいとこかもな…。



…真偽はともかく、取り敢えず姫乃ちゃんは
『熱愛』を否定した訳だから…、認められる
よりは、ずっといいか…。



ああ、そうだよ！



しかし…、あとは世間がどう受け取るかだけど
…それには、様子を見るしかないだろうな。



………。



そんな、深刻な顔するなって！
じゃあ、俺は行くよ。



…今日もここでお茶しながら、姫乃ちゃんに
メールだ。



いらっしゃいませ。



ブレンドを…。



…さあ、メールだ。



『…姫乃ちゃん、昨日はメールありがとう。
嬉しかった、ホントに嬉しかったよ。
俺も君に会えたら、抱きしめたい…って、
こんなこと言っちゃダメだよね…』



『…そう、さっき記者会見を見たよ。
マスコミとか、まだいろいろ何かと言うだろう
けど、オーディションで優勝して見返して
やればいいさ！』



『ガンバレよ！
ガンバレ、姫乃ちゃん！！
俺、応援してるからさ…』
…っと、よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、周りの雑音に負けたりしないで、
ホント、ガンバって欲しいよ。



…俺にできること、か。
今の俺に、何ができるだろう…。



あっ！
姫乃ちゃんからメールだっ！！



…姫乃ちゃん、気合い入ってるなぁ。
うん、俺、ちゃんと応援してるからね。
俺の応援が少しでも力になるのなら、とても
嬉しいことだよ。



でも…、応援と言っても、メールで励ますこと
しか…、俺には、それしかできないけど…。



あぁ、他に何かできることはないのか！？
姫乃ちゃんは、ガンバる、ガンバるって…、
あんなに………



待てよ？
姫乃ちゃんのメール…、なんか妙にハイテン
ションだったような気がするな…。



もしかしたら、無理に元気を出してるんじゃ
ないのか？
俺、気合いが入ってるんだと思ってたけど…、
姫乃ちゃん、不安なんじゃ…。



『…姫乃ちゃん、もしかして、不安とか感じて
たりしないかい？　大丈夫？
もし感じてるなら、隠さず話してくれよ…』



『メールでしか話し相手になれないけど、俺で
よければ、アドバイスするからさ。
きっと君の周りの人も、君が望めば助けてくれ
るよ…』



『君は一人じゃないんだ。
だから、もし不安なら、そのことを正直に話す
こと。みんなが応援してるんだよ…』
…っと、よし、送信だ。



…ホントは、姫乃ちゃんに直接会って、言葉を
かけてあげたい。
応援の言葉にしてもそうだ…。



…俺には、メールだけ…か………。



…ふぁ～、朝か。



さあ、今日も大学だ。
俺は、俺の生活をちゃんとしなきゃな…。



…それにしても、メールだけじゃなく、何か
姫乃ちゃんを応援する方法ってないかなぁ…。



…今日は、剛の奴、来てないのか。



んっ、剛からメールか…。



…インターネットの人気投票か。
そんなのがあるんだ…。
それは早速、投票しないといけないな。



よし、あとでネットカフェに行って、詳しい
内容を調べてから投票だ。



…さあ、i-teaに行って投票するぞ。
やっぱり、メール以外のこと…サイトを見たり
するのって、モバイルよりデスクトップの方が
見易いし、操作も楽だよな…。



あとは、料金しだいなんだけど…。



スタッフ
いらっしゃいませ。



…ミュージカル『Lord of the Song』の公式
サイト、オーディション参加者のプロフィール
に水着写真、…かなり人数多いんだな。
それで、ここから投票するのか…。



「…この人気投票は、オーディションの一部
です。投票結果は、審査判定の一つとして…」
…ということは、剛がメールに書いてたように、
この投票も大きな要素になるんだ…。



さあ、投票しよう。



織田桐姫乃
田仲村より子
高瀬絵理菜



「織田桐姫乃」に投票…、これで、よし！
姫乃ちゃんが優勝しますように…。



あぁっ！？
\m0x2 しまったっ！！



クリックするとこ、間違えた…。
誰だよ、この子…。



「高瀬絵理菜」に投票…



あぁっ、イﾉ6


メだ！！



み、水着写真の大きな胸に…
ま、惑わされてしまったぁ～っ！！



…投票は、１日１回までか。
不正はできないんだな…。



………そうか、…そうだよ！
姫乃ちゃんを応援する方法が見つかった！！



単純だけど、この人気投票だ。
姫乃ちゃんのファンサイトや他にアイドル関連
のサイト…、ネットの「掲示板」にカキコミ
して、みんなに投票を呼び掛けよう！



…マナーを守って、掲示板のみんなの迷惑に
ならないようにして、姫乃ちゃんのこと、少し
でも多くの人に応援・投票してもらえるように
お願いするんだ…。



『…初めてのカキコミで失礼します。
俺は、アイドルの織田桐姫乃ちゃんの知り合い
です。彼女は、ミュージカルのオーディション
に真剣に取り組んでいて………』



…よし、これで姫乃ちゃんを応援できるぞ！



姫乃を応援するって…？



…オーディション会場



よし、織田桐姫乃くんだね。
なかなか良かったよ。
「歌」に関しては合格だ。



歌唱力は、さすが歌手といったところかな。
正直、アイドルということで、少々心配もして
いたが、私の認識不足だったようだ。
じゃあ、次！



ありがとうございました！



ふぅ…。



良かったわよ、姫乃！



緊張したけど、何とかちゃんと歌えました！
課題曲も問題なかったですよね。



そうね。今日の歌のオーディションは、きっと
大丈夫だわ。
まあ歌でダメなら、この先、見込みないけど。



もう、星河さんたら、ひどーい！



アハハ…。
でも、明日の「ダンス」に次の「演技」と、
オーディションはまだまだこれからよ。



はい。



それで、明日の「ダンス」の振り付けは、もう
完全なの？



ええ。
…でも、もう少し練習したいかな。



分かったわ。
この後、ダンススタジオへ行きましょう。
いつでも使えるように確保してあるから…。



…明日から、人気投票の呼び掛けに、もっと
力を入れよう。



あっ、姫乃ちゃんからメールだ！



…姫乃ちゃん、実技オーディションが始まって
頑張ってるんだなぁ。
そうか「歌」は誉められたけど「ダンス」は
自信ないか…。



よし、早速メールだ。



何と書いて、励ましてあげようかな？



自信持っていいんだ
俺が応援しているよ
人気投票を呼び掛けてるんだ



『君はできるんだよ。
「ダンス」だって、きっとバッチリさ！』



『…俺が応援しているよ。
そんなんじゃ、自信持ったり、元気になれない
かも知れないけど、俺が、ちゃんと応援してる
からさ…』



『俺じゃ、君の支えにならないかい？
君は、ただ次の実技審査に集中することだけを
考えればいいんだよ…』



『…俺、インターネットによる人気投票を呼び
掛けてるんだ。
しっかり応援するから、姫乃ちゃんも頑張って
よ…』



『…さあ、明日のオーディションに向けて
元気出していこう！ 』
…っと、よし、送信だ。



…俺も、自分にできる応援を頑張ってやって
いくぞ！



人気投票の呼び掛け、少しでも姫乃ちゃんの力
になるんだ………。



…朝だ。
今日から人気投票の呼び掛けに力を入れるぞ！



だけど、i-teaにずっと入り浸るほどの…、
料金を払う金銭的な余裕はないな。
…主なアクセスはi-teaでするとして、少々
不便でも、モバイルを活用しないと…。



…さあ、行こう！



…なるべく多くのサイトにアクセスして、多く
の人達に人気投票のお願いをしよう。



スタッフ
いらっしゃいませ。



…まずは『Lord of the Song』の公式サイト、
人気投票のページを開いて、姫乃ちゃんに投票
して…っと。



…ガンバレ、姫乃ちゃん。



次は、ファンサイトとアイドル関連のサイトを
検索して…、一応、良心的そうなところから
順にアクセス…、「掲示板」にカキコミ…。



『…初めてのカキコミさせてもらいます。
俺は、アイドルの織田桐姫乃ちゃんを応援して
います。彼女、ミュージカルのオーディション
に真剣に取り組んでるんです………』



『…こんにちは。皆さんにお願いがあります。
今、織田桐姫乃ちゃんが、ミュージカルの
オーディションに真剣に取り組んでいます。
そこで、人気投票があるのですが………』



んっ？
レス…返事がついてる。



『…織田桐姫乃って、津上陸と噂になった子
だよな。
今度も話題作りなんじゃないの？』



…姫乃ちゃんのこと、やっぱりまだこういう風
に思ってる人が多いのかな…。



返事しようか？
こういうのに返事をすると、掲示板を荒らす…
カキコミの邪魔になって、雰囲気を悪くする
可能性もあるんだけど…。



あれは誤解なんです
彼女、真剣に取り組んでます
返事はしない



でもやっぱり、誤解は解いておかないと…。



『津上陸とのスクープ、記者会見でも言ってた
ように、あれは誤解なんです。
彼女、あの件で心を痛めてました。
週刊誌が間違った芸能記事を………』



…よし、送信だ。



でもやっぱり、姫乃ちゃんの努力は伝えたい…。



『彼女、真剣に取り組んでます。
話題作りなんかじゃないんです。
自分の実力で勝負してる彼女を、応援してあげ
たいんです…』



…よし、送信だ。



返事はしないでいいや。
彼女のこと、誤解してる人に何言っても無駄
だろうし…。



…さあ、次のサイトにアクセスだ。



…ログハウスに戻って、あとはモバイルから
アクセスするしかないか…。



…さてと、相変わらずの寂しい夕飯を用意して、
それからまたモバイルで…



おい、いるか？



ら、蘭ちゃん！
どうしたんだい？



あたしも…、何か姫乃の応援がしたいんだ。
あんたが、何かしようとしてるのは知ってる。
…何かは、知らないけどさ。



あたし、姫乃のためだったら何だってするよ。



ありがとう、蘭ちゃん！
じゃあ、説明するから中に入って。
…あ、いいよね？



ああ。



と、ところで、そのコンビニの袋は…、俺への
差入れかな？
差入れだよね！



…俺は、蘭ちゃんにインターネットによる人気
投票の話、地道だけど、みんなに投票を呼び
掛けてることを話した。



うん、姫乃ちゃんのために頑張ろう！



…それから俺と蘭ちゃんは、投票を呼び掛ける
サイトを分担したり、マナーのことを話したり、
姫乃ちゃんを応援するために話し合ったんだ…。



…オーディション会場



よし、そこまで！
次だ！



すぅー、はぁー…。



…寝てるの？



起きてますっ！
あ、恭子さん…、どうしてここに！？



あはは、オーディションの最終審査って、公開
イベントになってるでしょ。
私、その司会なんだ。その打ち合わせでね。



そうだったんですか。



…何だか緊張してるみたいだね。



いえ、…はい。
今日の「ダンス」…精一杯ガンバらなきゃって
思うと…。



さんにも、励ましてもらったし…。



んふふ…。
でも、力が入り過ぎてるよ。
リラックスしないと身体が動かないって…。



う～ん、そうだなぁ。
…音楽にさ、身を任せてごらんよ。
姫乃ちゃんなら、言ってること分かるよね。



音楽に…身を…。



次のグループ！
急いで！



フレーズの頭から！



もっと曲にノッて！



自分のダンスだ！
同時に周りとも動きを合わせろ！



（…音楽に…身を任せて………。
…音楽が…私の身体を動かす………）



…１８番、２６番、３３番、…４２番もだ、
もういい！



（…しなやかに、伸びやかに、イメージした
ように身体が動く………楽しい♪）



…よし、いいぞ！
残った者は、合格だ。



はぁ、はぁOﾝ・


優釆余"@・勧銜lE｡倔｣１碓｡e・


頑張ったわね、姫乃！



うふふ…、楽しかったぁ…！



楽しい！？
こっちは、心配で心配で…。
でも、楽しめる気持ちを持つことは大切ね。



…実は直前に、恭子さんがアドバイスしてくれ
たの。
音楽に身を任せてごらんって、そうしたら楽し
くなって…。



そう、恭子ちゃんが…。
良かったわね。



さんも、応援してくれてるし…。



その点は、私に感謝しなさい！　…ウフフ。
さあ、明日は「演技」ね。
課題の芝居、セリフは入ってるの？



はい、それは…。
でも、演技力を問われると…。



自信を持ちなさい。
堂々としていればいいのよ。
気迫で押し切るの！



さあ、着替えて来なさい。



…明日も、人気投票の呼び掛けだ。
頑張ろう。



姫乃ちゃんからメールだ！



…やった！
姫乃ちゃん、やっぱりスゴイな。
「ダンス」は自信ないって言ってたのに、それ
を楽しんじゃうなんて。



でも、次は「演技」か…。



よし、早速メールだ。



何と書いて、励ましてあげようかな？



やればできるんだよ
落ち着いて考えてみるんだ
「ダンス」合格おめでとう！



『…姫乃ちゃんは、やればできるんだよ。
「ダンス」だって合格したんだ、「演技」も
大丈夫だよ…』



『君は、精一杯の力で、できることをすれば
いいのさ。
逆に無理をするより、自然体の君がいいと
俺は思うよ…』



『…落ち着いて考えてみるんだ。
素人の考えだけどさ、演じる役の気持ちをよく
考えて、細かく気持ちの動きを分析してみたら
どうだろう…』



『その上で、自分の気持ちに重ねてみれば、
演じなくても自然に体が動くんじゃないかな、
…なんてね。とにかく落ち着いてみれば、見え
なかったことも見えてくるよ…』



『…「ダンス」合格おめでとう！
不安なんてないない！
君は、いい調子で「歌」も「ダンス」もできて
るんだから、この調子でガンバレ！！』



『…蘭ちゃんも俺と一緒に、姫乃ちゃんのこと
を応援してくれてるんだ。
さあ、明日のオーディションも気合い入れて
いこう！ 』…っと、よし、送信だ。



…俺も、人気投票の呼び掛け、もっともっと
頑張るぞ！



蘭ちゃんも協力してくれるんだ。
きっと上手くいくさ………。



…んん～っ、朝だ！
今日も、一日、人気投票の呼び掛けだ！！



投票結果の数字、少しは伸びてるのかな？
公式サイトじゃ、わざとリアルタイムで結果を
発表してないし…。



いや、信じて…、呼び掛けを続けなきゃな！



…よし、行こう！



…蘭ちゃんも独自に投票の呼び掛けをしてくれ
るって言うし、俺は俺でいつものように…。



スタッフ
いらっしゃいませ。



…人気投票のページで、姫乃ちゃんに投票。



…今日もガンバレ、姫乃ちゃん。



今日は、このサイトから始めよう。



『…初のカキコミ、よろしくお願いします。
アイドルの織田桐姫乃ちゃんが、ミュージカル
のオーディションに真剣に取り組んでいます。
みんなで応援しませんか………』



『…織田桐姫乃ちゃんに投票お願いします。
今、彼女は、ミュージカルのオーディションに
真剣に取り組んでいて、とても頑張ってます。
人気投票で一緒に応援しませんか………』



『…みんな、織田桐姫乃ちゃんを応援しよう！
彼女、ミュージカルのオーディションで頑張っ
てるんだ！
人気投票があるから、みんなも………』



…そうだ、食材を買物して行こう。



…さあ、わずかばかりの食材も買ったし、これ
からログハウスに戻ろう。



んっ？
…ああ、今、大型ビジョンに流れてるのは、
夕方のワイドニュースか…。
おっ、芸能コーナーだな。



司会者
…例の織田桐姫乃ちゃんが、主役のオーディ
ションに参加していることでも話題の、超大作
ミュージカル『Lord of the Song』日本公演版
ですが…



司会者
そのオーディションの一部として行われﾜ・


ている
インターネットによる人気投票、姫乃ちゃん、
どーにも票が伸び悩んでますねぇ…。



司会者
やっぱり『熱愛発覚』スクープの影響かな？
記者会見では否定してたけど、本当のところは
どうだか…。



…相変わらず勝手なことばかり言ってるな。
姫乃ちゃんの気持ちも考えもしないで…。



それにしても、投票結果が伸びてないのか…。
俺が呼び掛けてるのって…



やっぱり無駄なんだ
意味あるのかな？
いや、信じよう



やっぱり無駄なんだ。
…俺なんかが、ネットで少し呼び掛けたぐらい
じゃ、何も変わらないのか…。



意味あるのかな？
いい結果は出てないけど、姫乃ちゃんのこと、
みんなに応援してもらえるようにと思って…
頑張ってるんだけどな。



いや、信じよう。
きっと俺のしてることは、姫乃ちゃんの役に
立つって…。



…とにかく今は、続けるしかない。
姫乃ちゃんを応援するっていう俺の気持ちは、
その気持ちには、変わりないんだから…。



…オーディション会場



何やってんだ！
帰れ！



『…今日もあの人は………
　どうか無事で………』



よぉ、姫乃！
調子はどうだ？



り、陸さんっ！？
こんなとこで、何してるんですか！
また、スクープなんかされたら…。



ふん…、俺は、構わないぜ。
なぁ、姫乃…。
「熱愛発覚」…本当にそうなってみねぇか？



…そのために来たんだ。



ななな、何を…い、言ってるんですか！



ホントだよ、何言ってんだ陸！



陸のバカのことは、気にすんな。
俺達は今日、オーディションの手伝いのことで
呼ばれたんだ。



オーディションの手伝い？



明日のな。
うちの事務所が、話をつけたらしい。
海が先に打ち合わせしてる。



…それよりお前、こんなスゲェ、ミュージカル
に挑戦するなんて…見直したよ。
ちゃんと、オーディションに残ってるしな。



ありがとう、空くん。
でも…、運が良か>・・


ったんだよ………。



精一杯、ガンバッてるんだ、私…。
「歌」には、ちょっぴり自信あったし…。



だけど…「ダンス」なんかは、私より上手な人
がいっぱいだった…。



…それに、今日はこれから「演技」のオーディ
ションなの。
ドラマとかの経験はあるけど、これほど大きな
舞台は…、自信ないな。



だったら、やめるか？



そ、そんなこと！



やめる気はないんだろ。
…お前ってさ、いつも悩んでばかりのくせに、
意外と芯は強いのな。



…それは…みんなが、支えてくれてるから…。



分かってんじゃねーか。
…中でも期待を裏切りたくないヤツ、そいつの
為なら頑張ろうってヤツがいるんだろ？



………あっ、はい、います！
そういう人…。



なら、頑張れるな。



はい！



な、なんだよ、それ！？
誰のことだ？



空、お前じゃないことは確かだ。
じゃあな、姫乃。
俺達、行くぜ。



…戦争に行った恋人の帰りを待つヒロイン。
そのモノローグ。
始めて！



『…ああ、今日もあの人は、帰らない…。
　無事で、どうか無事でいて欲しい…』



もっと感情を込めて！



『あの人に会いたい…。
　あって話しがしたい、抱きしめて欲しい…』



いいぞ、表情豊かに！



『でも…、私に出来るのは、神に祈る…、
　ただそれだけ…。
　いえ、まだ他にも出来ることがあるわ！』



セリフで語るな！
身体で語ってみせろ！
芝居だ！！



『歌を…、そう私の気持ちを歌いましょう！
　平和の歌を、愛の歌を、心から！
　あの人に届くように！』



………まあ、いいだろう。
取り敢えずは、合格にしておく。
明日は、もっと厳しいぞ！



あ、ありがとうございました………。



…はぁ。



姫乃、お疲れ様。



…星河さん。
やっぱり、お芝居は…、難しいですね。
思うような演技ができなくて…。



それでも、合格よ。
胸を張りなさい。



…はい。
だけど、こんな調子じゃ明日は…。



…「恋人」に会えないヒロインの気持ちは、
あなたがよく分かってると思ったんだけど…。



…え？
こ、恋人…？
それって、\f さんのこと…？



あらあら…。
\f 君に会いたいって「びぃ～びぃ～」
泣いてたのは、誰だＨ押･


たかしら？



び、びぃ～びぃ～なんて、泣いてません！
それに…、恋人だなんて…。
「恋人」だなんて………。



姫乃、あなたって子は、ホントに…。
いい？
あの時の気持ちなのよ、分かるでしょ。



あの時の………。



…さあ元気出して、明日のオーディションを
頑張りましょう。
明日は「歌」「ダンス」「演技」の総合審査です
からね。



酢翁惰ｪC｢s・!ｵ\Iｸｮ;・ﾘ橲ﾀ｢ｴK狸ﾛE・ﾇ服ﾒｨ:"ﾄ・ﾌｵ蒸ｬx｢励ｨ0`}cﾛ@繕､ﾀｪﾁl1yrｵﾋ=ｿG・4yﾍｲ・ｿ・yｪ=Q霆鞐遡J蓮ﾜｬ	l楾+pX者ﾝ' 3ﾚｰｱｷｺO	ｸFﾃ


…今の俺にできるのは、人気投票の呼び掛け
だけだ。
明日も頑張るしかない…。



姫乃ちゃんからメールだ！



…姫乃ちゃん、なんとか「演技」の審査も合格
したんだ。
良かった…。



でも…、大変そうだな。
姫乃ちゃん、不安な気持ちを抱えたまま、それ
でも頑張ってるんだ…。



実力の試される総合審査か…。
姫乃ちゃんを勇気づけてあげなきゃ。



よし、早速メールだ。



何と書いて、励ましてあげようかな？



実力を見せてやるんだ
今まで通りでいいのさ
俺も君に会いたいよ



『…姫乃ちゃんの実力を見せてやるんだ。
君は、実力があるから合格して来たんだよ。
心配することも、不安になることもない…』



『自信を持っていいんだ。
自信が、より大きな力を生むんだから…』



『…君は、今まで通りでいいのさ。
今までやってきたこと、積み重ねてきたものを
表現するだけだよ。
何も気負うことはない…』



『今の織田桐姫乃を、姫乃ちゃんの表現できる
すべてを見せればいいんだ…』



『…俺も君に会いたいよ。
君に会って、直接元気づけてあげたい。
でもね、会えなくても、俺は君の心の中に…
君は俺の心の中にいるんだよ…』



『だから、勇気がいる時は思い出して。
俺も君のことを思って、応援してるから…』



『…さあ、明日のオーディション、
精一杯、頑張っていこう！ 』…っと、
よし、送信だ。



…はぁ。
頑張ってる姫乃ちゃんに比べて、俺の投票の
呼び掛けは…。



これだ、と思ったんだ…、俺が、姫乃ちゃんを
応援する方法は…。
頑張るしかない………。



…朝か。
気合い入れなきゃな！



明日がオーディションの最終審査、人気投票は
明日の正午までだ。
それまで、呼び掛け続けよう。



…行くぞ！



…投票の呼び掛けは、今日が勝負だな。



スタッフ
いらっしゃいませ。



…人気投票のページで、姫乃ちゃんに投票。



…ガンバレ、ガンバレ、姫乃ちゃん！



ん…？
あぁっ！
明日のオーディション最終審査って、一般公開
イベントになってるんだ…。



うぅっ、ショックだなぁ。
俺はチケットなんて持ってないし、姫乃ちゃん
が出るはずなのに、会場で見れないなんて…。



…はぁ。
仕方ないか、どうすることもできない…、
本郷路の本家にも頼る訳にはいかないし…。



気を取り直して、今日は、このサイトからだ。



『…こちらには初のカキコミです。
ミュージカルのオーディションに真剣に取り
組んでいる織田桐姫乃ちゃんを一緒に応援しま
せんか？　人気投票があるのですが……』



『…織田桐姫乃ちゃんに一票をお願いします。
ミュージカルのオーディション、とても頑張っ
てるんです。真剣なんです。
人気投票で応援しましょう………』



あっ？
また、レスだ…。



『…姫乃、姫乃って、ウザイんだよ！
荒らしか？　マジだとしたら逆効果だよ。
迷惑だから、やめて欲しいな！』



………。
そうか…、俺のしていること、迷惑なのか。
それに、逆決､


果だとも…。
確かに…、みんなの反応もないし…。



俺、姫乃ちゃんを応援したいって気持ちで呼び
掛けたんだけど…、身勝手で迷惑な行動だった
のかも知れないな…。



だからって、他に何ができる？
俺が、姫乃ちゃんを応援する方法は？
俺にできる具体的な行動は、なんだ？



…これから、どうしようか？



仕方ない、やめよう…
いや、謝ってでも続けよう
…無視して続ければいいんだ



仕方ない、やめよう…。
迷惑だと感じてる人が…、その意志を示す人が
いるんだから…。



いや、謝ってでも続けよう。
迷惑だと感じてる人には悪いけど、俺には他に
姫乃ちゃんを応援する方法が思い付かない…。



ちゃんと謝って、理解してもらって、それから
また、呼び掛けを続けるんだ。



『…不快な思いをさせたなら申し訳ありません。
だけど、姫乃ちゃんを応援したい気持ちは本当
なんです。分かって下さい。
彼女、とても不安を感じていて…』



…よし、送信だ。



…無視して続ければいいんだ。
迷惑だと感じる人もいるだろうけど、そんなの
構ってられないよ。



俺には、他に姫乃ちゃんを応援する方法が思い
付かないし…。



さあ、次のサイトは………。



…はぁ。
何にしても…、人気投票の反応って、感じられ
ないな…。



昨日、ＴＶで言ってたように…、やっぱり票も
伸びてないんだろうな………。



あっ、蘭ちゃん…。
君の方は…？



………。



…やっぱり、ダメか…。



…ごめん。



気にするなよ、仕方ないよ…、俺達にできる
ことって…、もう………。



…あたし、帰るよ。



蘭ちゃん…。
きっと姫乃ちゃんは、俺達の気持ち、分かって
くれてるよ！
だから、信じて応援しよう！！



…オーディション会場



駄目だ、駄目だ！
違うだろ！



………。



…姫乃、どうしたの？



…星河さん、私、何だか震えてます。



…昨日の夜、\f 君からメールはあった？



うん…、\f さんとは毎日メール交換して
て…、私の話に答えては励ましてくれるんです。



そう。
じゃあ、目を閉じて、昨日のメールの言葉を
思い出してごらんなさい。



あっ、声に出さなくていいからね、恥ずかしい
から。



………。



…さあ、目を開けて。



どう？
もう震えてないでしょ。



あっ…ホントです！



…姫乃が元気になる魔法よ。
ピンチの時はね、心の中で\f 君のことを
想いなさい。それで大丈夫！



うふふ…「魔法」だなんて…。
星河さんたらカ～ワイ～イ！



ひ、姫乃、怒るわよ！
気を利かせて、そういう言葉を選んだのに！



うふふ…ありがとう、星河さん！
「魔法」のおかげで、元気が出ました。



はいはい。
…それと、今日のオーディションのことだけど、
…ＰＫＯが相手役だそうよ。



陸さんたちが！？



したたかだわ、誰がとは断定出来ないけど…。
姫乃がオーディションに残ってるのを知って、
例のスクープから話題を発展させようとＰＫＯ
を利用したのよ。



そんな！
でも、それって、陸さんたちにも迷惑がかかる
訳でしょ…。



ＰＫＯが、それぐらいでグラつくもんですか！
リスクより、話題になる宣伝効果の方が高いっ
て、向こうの事務所も判断したんでしょうよ。



今日は非公開だけど、外では芸能記者が待って
るし、明日の最終審査は公開イベントだから
本格的にマスコミも詰め掛けるわ。



…また、プレッシャーかけるようで悪いけど、
今日のオーディションで落ちたら、こっちも
利用されるだけになるわ。



…今更、気にするなって言うのは都合良過ぎる
けど…、津上君達自身は悪気はないだろうし、
あなたは自分自身の全力を出して頂戴。



姫乃、無理言ってごめんなさい…。
でも、頑張って！



…大丈夫ですよ。
私、ガンバリますから！



いいか、舞台の一場面を想定しての総合審査だ。
次、ヒロイン「リリー」役、織田桐姫乃！
アシストの配役は…



戦地にいるヒロインの恋人「ジャン」役に氷川
海、ヒロインに横恋慕する「アドルフ」役に
津上陸。



…第一部の場面から。
リリーに言い寄るアドルフ、しかしリリーの
心は遠い戦地にいるジャンの元へ飛ぶ、という
シーン。



いいな！
よし、始めろ！



『…おおアドルフ、あなたの気持ちには、応え
　られないわ。
　私のジャンは、今も遥かな戦場で…』



『リリー、俺の愛する女よ！
　そう、ジャンは今、ここにはいない。
　お前を幸せにできるのは、目の前の俺だ！』



リリー、ＴＶじゃないんだ！
相手のセリフは、自分の芝居で受けろ！



『しかし私の心は、あなたの手の届かぬもの。
　私は自分の心を歌にして、戦場のあの人へ…
　愛しいジャンに届けるのです！』



『歌など届くものか！
　生死も分からぬジャンのことは忘れ、身も
　心も俺と共に！』



アドルフの動きに遅れるな！



そこで、立ち位置入れ替わって、ターン！



『いいえ、いいえ…。
　私の歌は、いつかジャンの元へ届きます！
　こうして歌っていれば！』



いいぞ、もっと歌の情感を盛り上げろ！
ジャンが合わせて来るからリードして！



リリー！
デュエットばかりに気を取られるな！
ダンスが負けてるぞ！



『…ああ、ジャン！
　歌っていれば、あなたを身近に感じるわ…』



『…おお、リリー！　僕の歌姫！
　今も君は、歌っているだろうか？』



『歌っていれば、あなたの命を感じるの…』



『死の天使が舞い降る、この戦さ場で、
　その歌声を聴いたは、つかの間の夢か…』



『私は、歌い続けるわ！
　この愛の歌が、いつかは遥かな戦場へ、
　あなたの心に届くまで！』



…よし、…そこまでだ！



…織田桐姫乃くん。
技術的にはね、君の努力を認めるし、まだまだ
これから伸びるだろうと期待は出来る。



しかし、それだけで主役になれるものではない。
もっと自分の内面を見詰めて、そこから輝きを
引き出せ！
それだけのモノが、君にはあるはずだ！



今のままじゃ残念としか言い様はないが…、
明日の最終審査で?ﾞ!


、その輝きを見せてみろ！



…最終審査は、得意分野で自由な自己ＰＲだ。
君のことだから「歌」でくると思うが…、私の
言った輝きがないのなら見るものはない。
以上だ。



…うっ…うぅ…ぐすっ………。



…ヒ・メ・ノ・ちゃん。
元気ないぞぉ。



…恭子さん、私…、私…。



なんて顔してるの…。
精一杯、頑張ってたじゃない。



だって…、今のままじゃダメだって…。
輝きがないって…。



これが、私の…実力なんです…。



そうなの？
う～ん、確かに技術面は弱いとこもあるけど…、
監督も言ってた通り、そこはこれからで大丈夫
だよ。



私には「輝き」がないんですよ！



…「輝き」って、…何なんですか？



…そうだなぁ。
「輝き」っていうのは、人それぞれ、いろいろ
なモノがあると思うよ。



姫乃ちゃんの、アイドルへの想い、歌に対する
想いも「輝き」だよ。



…それが、私の「輝き」だとしても、それじゃ
ダメなんでしょ。
私なんて、その程度の…。



そんなことないよ。
姫乃ちゃんは、大事な「輝き」に気付いてない
だけだよ。



…大事な「輝き」！？



わたしの話、していいかな？
…しちゃうね。



わたしがまだ『劇団出雲』で役者を夢見てた頃、
稽古とバイトの日々…、だけど全然、舞台に
立てなくてね。
わたしにも、そんな時期があったんだよ。



でも、ある高校生の男の子と知り合ってね…、
その彼の存在が、わたしを支えてくれて、励ま
してくれたんだぁ。



…彼が見ていてくれたから、わたしはがんばれ
たんだよ。



そうして、わたしは舞台で主役になれた。



…恭子さんを、支えてくれた人。
恭子さんは、その人のためにガンバレた…。



あなたにもいるよね、そういう「彼」。



さん。



ウフフ…、毎日メール交換してるって、星河
さんから聞いたぞぉ。
そう、ちゃんとあなたを想ってくれてる「彼」
だよ。



さあ…、姫乃ちゃんも「彼」のことを想って
ごらんよ。



…星河さんにも、\f さんのことを想う…
それが、私が元気になる「魔法」だって言われ
ました。



汰詮鴎富L崋ﾎ・"ｺﾄw{r､8｣札ﾖ・瞰#k@ｧe・


ん、その「魔法」はね…「恋」って言うんだ
よ。



これが…「恋」…。



そうだよ。
「彼」のことを考えると、心が暖かくなって、
不安な気持ちが消えて、がんばろうって気に
なるよね。



その気持ちが「恋」。
そして、姫乃ちゃんが気付いてなかった大事な
「輝き」なんだよ。



これが…「輝き」…。



姫乃ちゃん、アイドルとしてずっとがんばって
きたよね。
…その道のりで、いろんなことを犠牲にして
きたんじゃないかなぁ。



でも今「恋」を知ることは、姫乃ちゃんを成長
させるっていうか、きっと新しい魅力を出せる
と思うんだぁ。



だから、明日のオーディション…、
\f くんへの気持ち、その「恋」の
気持ちを…思い切って外に解放してみようよ！



姫乃ちゃん、明日は歌うんでしょ？



…それって、
「恋」の気持ちを…歌に込めるってこと…？



「恋」の気持ちを歌に込める！



うん、そうだよ！



あっ…。



あっ？



会いたい…\f さんに…。



…やっぱり、そうだよねぇ。



…よ～し、おねーさんにまかせて！
なんとかしてあげるよぉ！



ホ、ホントに！？



うん！
じゃあ、星河さんを説得に行こう！



はい！
私も…、明日のオーディションのことで、一つ
アイデアを思い付きました。
星河さんにお願いしてみます！



…アイデア？
なんだか分からないけど、レッツゴーだよ！



…俺が、人気投票の呼び掛けをしたのは…、
俺が、応援したのは…、
結局、何にもならなかったのかな………。



姫乃ちゃんからメールだ…。



…姫乃ちゃん、明日の最終審査に出れるんだ。
やったんだ…。



俺も会いたい…、ホントに会いたい。
俺への気持ちが「輝き」か…。
でも…、もしかしたらって？
姫乃ちゃん、まだまだ不安なのかな？



最終審査…、
姫乃ちゃんを励ましてあげなきゃ…。



よし、メールだ。



『…姫乃ちゃん、俺も君に会いたい。
俺が君の力になれるなら、俺は何だってするの
に…』



『俺が応援してる、俺が君を想ってる。
俺は君が好きだ…。
君は、君の精一杯でアイドル織田桐姫乃を
見せてやれ…』



『…さあ、もうここまで来たんだ。
オーディション最終審査、
姫乃ちゃんが、輝けますように…』
…っと、よし、送信だ。



…姫乃ちゃん、心から祈ってるよ。



剛からメールだ…。



…剛？
津上陸のホームページ？
まあいい、見てみるか…。



…これだな。
津上陸のメッセージが書かれてる。



陸のページ
『…例のミュージカル、オーディションで人気
投票をやってるんだが、織田桐姫乃に投票して
くれって騒いでるヤツがいるな。
俺、ああいうバカ、いいと思うぜ…』



陸のページ
『俺と姫乃は友達だ。スクープ写真なんかで
あいつにも迷惑かけた。
ネットで騒いでるヤツは、本気で姫乃のことを
想ってるヤツだ…』



陸のページ
『今時、クールじゃないけど、ホットでいいん
じゃないの。
俺、そいつの応援が姫乃に届くこと、期待して
るぜ………』



…あいつ。



…朝か。
今日は、姫乃ちゃんのオーディション…、
最終審査の日だな。



…はぁ、一般公開されるってのに、…俺には
チケットもないし、会場内で観ることもでき
ないのか…。



…散歩でもして、気分を変えよう。



俺が、姫乃ちゃんにできることは、何もない
のかな…。



…仕方ない。
せめて、会場前で姫乃ちゃんを待とう。
一言でも声をかけて…、応援してあげよう。



俺にできることは、そのぐら………



踊ってる！？



きょ、恭子さんっ！！



あっ、あぁ…、\f くんか！
驚かさないでよ。



驚いたのは、こっちの方ですよ！
こんなところで、何して…、いや、何で踊って
るんですか？



ここって…、私がまだ『劇団出雲』にいた頃、
よくダンスの練習した場所なんだぁ。



キミに会いに来たんだけど、思い出したら
つい体が動いちゃって！
あはは…。



あははって…、恭子さん…。



…それで、俺に会いに来たって、何か用でも？
姫乃ちゃんのことですか！？



…キミの頭の中は、姫乃ちゃんのことばかり
なんだね！



そ、それは…



いいじゃないですか！
そ、そんなことないですよ！
恭子さんのことも考えてます！



いいじゃないですか⇒礇ﾊ


姫乃ちゃんのこと、…す、好きなんです。



うん、よく言った！



そ、そんなことないですよ！



照れるのは分かるけど…、姫乃ちゃんのこと、
好きなら好きって、はっきり言って欲しいなぁ。



好きです、姫乃ちゃんのこと！



はいはい、分かってるよぉ。



恭子さんのことも考えてます！



気を遣ってくれたのかな？
それとも、何かの冗談？



でも、そんな返事が聞きたかった訳じゃないん
だけどなぁ。
キミ、姫乃ちゃんのこと、ちゃんと考えてる？



考えてます！



…まぁ、いいかぁ。



キミと姫乃ちゃんを会わせてあげる。



事務所の方針としては、相変わらず姫乃ちゃん
との接触はダメなんだけど…。



フッフッフッ…、姫乃ちゃん、星河さんとも
話して、すでに作戦はできてるのだ！



作戦！？



姫乃ちゃん、キミに会いたがってる…。
星河さんも、ちゃんと分かってくれてるから
協力してくれるって！



そ、それで、作戦って！？



まずキミには、私の「付き人」になってもらう。
今日のオーディションが、一般公開のイベント
になってることは知ってるよね？



私、その司会をやるんだぁ。
だから、私の付き人なら会場に入れるよ。
ちょっとカバンとか持ってくれればいいからさ。



あとは、会場内の予定の待ち合わせ場所で、
二人が会うだけ！



…それが、…作戦ですか？



………。
会いたくないんだ…。



会いたい！
会いたいですっ！！



よしよし。
…でもね、いろいろ調整したんだけど…、
それでもリハーサルまでの時間って、１時間も
ないのよ…。



いいです！
１時間でも１分でも、姫乃ちゃんに会えるん
だったら！！



分かった。
じゃあ、詳しく打ち合わせするね！



…そうだ、もう一人、協力してくれそうな相手
がいるんですけど………



（…姫乃ちゃんと会える！　会えるんだ！！）



…ここだ。



こで、姫乃ちゃんのオーディションが…、
それも最終審査があるんだ…。



あっ、恭子さん！



よく来たね、待ってたよぉ。
姫乃ちゃんと星河さんは、今はまだ、お仕事
なんだ。
それが終わってから、こっちに来るの。



そうなんですか。



うん。
でも、余裕で間に合う予定だから、何も心配
いらないよ。



はい…。



じゃあ、このカバンを持って付いて来て。
…何かあっても、私が上手くやるから。
キミは、姫乃ちゃんと会うことだけ考えて、
ね！



ありがとう、恭子さん。
分かりました。



さあ、行こう！



これで、姫乃ちゃんに…。



………雨、…降りそうだな。



姫乃ちゃん達、まだ来てないの？



恭子さん！
ええ、まだ…。
メイクさんや衣装さん…、スタッフの皆さんも
心配してて…。



そうかぁ…。
お仕事が押してるのかな？
雨も降って来たみたいだし…、そうなると、
渋滞とか、車での移動もねぇ…。



ま、まあ、みんな、そんな暗い顔しないで！
まだ時間はあるんだし、二人とも、すぐ到着
するって！！



そうですね！
連絡だってあるでしょうし…。



うん、そうそう。
それから、キミにちょっと手伝って欲しいんだ。



俺に？
何ですか？



キミは、私の「付き人」でしょ。
ちょっとだけ、付き人のお仕事して！
雑用だけど、お願い！！



はい、姫乃ちゃんが来るまで、ちゃんとやり
ますよ。



…車中



「…前の仕事が押して、その上、この雨で車が
遅れそうなの。うん、上にはもう連絡入れたわ。
それより、リハーサル時間が厳しいのよ。
ごめんなさい恭子ちゃん、何とかつないで…」



…姫乃、恭子ちゃんが、何とか時間の遣り繰り
してくれるけど…、それでもリハーサル時間が
取れるかどうか…。



最悪、ぶっつけ本番になるわよ。
…それに、\f 君と会う時間がなくなる
ことも覚悟しておいて。



はい…。



（…会いたい…\f さんに会いたい…）



お疲れさまです、恭子さん。
…今の電話、星河さんからですか？
姫乃ちゃん達、どうなんです？



…あっ、メイク道具は、ここです。
それと進行表、ここが変更だそうです…。



嘘謀徳b.ｪｿbKｰ&・R・ﾗ俗ﾗ[｢ｳ謖臻J鍗ｼ
?ﾙｱM]・投ﾝRUｸ8=I･・・x掏JQｦﾗ｣ﾗﾌ/・ﾞJﾉ秩徂・眞_ﾟ麺ﾀ5・ﾎ着ｧ・Szｰ8\ﾛ;・ﾌ#oﾁW・gYｳmﾘ>ﾔ・ﾉ經Gr@:LMO・
'草ﾑ(Ayﾞ・釛陷・掀被犯顆ﾆUﾙ・Y閑遶・ｴ\彌#h


ありがと。
…連絡があったんだけど、やっぱり遅れそう
なんだって…。



リハーサルの時間が、取れるかどうか…。
そうなると…、二人が会う時間もねぇ…。



………。



…言っちゃっても、いいかな。
姫乃ちゃんのアイデアでね、今日のオーディ
ション、新曲を初めて歌うことになってるの。



彼女、本気よ。
だからこそ失敗がないように、ちゃんとリハー
サルさせてあげたいんだ…。



姫乃ちゃんが、新曲を…。
そういうことなら、俺と会うより、少しでも
リハーサルできるようにしてあげて下さい。



…キミなら、そう言ってくれると思った。



この会場の屋上カフェテラスね、今夜は都合で
閉まってるらしいの。
そこなら、人目を気にせず、二人が会えると
思ったんだけど…。



…ねぇ、姫乃ちゃんと電話で話す？



…話したい…けど、結構です。
待ちますから…。
ちゃんと会って話したい…。



…恭子さん、申し訳ないんですけど…、
もし良かったら…、俺、そのカフェテラスで
姫乃ちゃんを待っていたいんです…。



………そうね、分かったわ。
待っていてあげて。



…今度は、ちゃんと…会えるといいね。
じゃあ、私、まだリハーサルがあるから。



ありがとう、恭子さん…。



…お前、やっぱり来てたな。



津上陸！
…俺に何か用か？



姫乃は、…まだ来てないのか？



…ああ、それがどうした？



心配だな…。



う、うん…。



…俺は、お前のことをよく知らないけど…、
姫乃は、お前がいることで頑張れてるみたい
だな…。



津上…。



まったく、どこがいいんだか分からんが…、
姫乃にとっては、お前が大事らしいからな。



いいか、姫乃を泣かすなよ。



あっ、おい…。
ホント、言いたいことだけ言いやがって…。



…でも、姫乃ちゃんと俺のこと、とりあえずは
認めてくれたのかな？



………あいつに認められたところで、…別に
嬉しい訳じゃないけど。



…俺は、屋上カフェテラスで姫乃ちゃんを
待つだけだ。



…そう言えば、もうそろそろ一般客の入場時間
だな。



（…一般客として入ったけど、確かあいつの話
だと、姫乃の楽屋ﾙg


に行って………）



…もう、こんな時間か。



よお、いた、いた。



剛、どうしてここに？



姫乃ちゃんのスタッフから聞いて来たんだ。
お前にいいこと教えてやろうと思ってな！



いいこと？
何だよ、それ？



インターネットの人気投票、姫乃ちゃんの票が
伸びてるんだ。



ホントか！？



ああ、すごいぞ。



やったじゃないか！



いや、俺達の地道な努力は実らなかったみたい
だけど、津上陸の一言は効果絶大だったって
ことさ。



例のホームページか…。



津上陸にいいカッコされて、悔しいだろ？



…それでも、いいよ
そりゃ悔しいさ！
俺達のしたこともムダじゃないよ



…それでも、いいよ。
津上陸の力だって、何だってさ…。



へぇ、割り切ってるじゃないか。



そりゃ悔しいさ！
あの、津上陸だからな。



しかし、あいつと張り合ってもなぁ…。



俺達のしたこともムダじゃないよ。



フフ…、そうだな。
津上陸も、ホームページにそんなこと書いてた
もんな…。



何にしても一番大事なのは、姫乃ちゃんのこと
を認めてくれる人が増えたってことだ。



確かにな。



津上陸も…、そんなに悪いヤツでもないみたい
だし…。



なんだ？
青春ドラマみたいに、ライバルと親友にでも
なったか？



そんなんじゃねぇよ！



…さて、お前の世話を焼くのもここまでだ。



剛…？



大体、何で俺が、姫乃ちゃんとお前の仲まで
世話を焼かなきゃなんないんだ！



ありがとうよ、剛…。



…お前、まだここで待ってるんだろ？
姫乃ちゃん、来てくれるといいな…。



…やっと、着いたわ！
姫乃、急いでっ！



はいっ！



ファンＡ
姫乃ちゃーんっ！



ファンＢ
がんばれーっ！



会場の表にまでファンが…。
姫乃、頑張らなくちゃ、ね！



はいっ！



遅い、遅～いっ！



ご、ごめんなさい、恭子ちゃん、スタッフの
みんなっ！
心配掛けたわね！



す、すみませんっ！



姫乃、すぐに準備して！



はいっ！
スタッフのみなさん、よろしくお願いします。



恭子ちゃん、悪いけど姫乃は、公開イベントの
オープニング、出演者集合の顔見せに間に合わ
ないわ。



分かってますよ、星河さん。
そこは、上手く進行します。



…あら、この資料？
インターネットの人気投票じゃない…。
姫乃への投票が急に伸びてるわね！
良かったわ…。



それより、\f くんが屋上カフェテラスで
待ってるんだけど…。



バカなこと言わないで！
…って言いたいところだけど………姫乃？



わ、私…少しでもいいんです、\f さんに
…会いたい、会いたいです！



わたしからもお願いします。
会わせてあげて、星河さん。
わたし、姫乃ちゃんの出番まで、なるべく進行
時間遅らせるから。



でも、それじゃ…恭子さんにご迷惑が…。



へーき、へーき！
わたしは大丈夫だよぉ。



衣装さん
星河さん！
私達、スタッフ一同からもお願いします！
姫乃ちゃんを会わせてあげて下さい！



メイクさん
俺達、姫乃ちゃんの準備、カンペキに急いで
やるッスから！
その分、少しでも時間を…。



分かったわ、みんな頑張って頂戴！
…恭子ちゃん、お願いね。



星河さん！　恭子さん！
スタッフのみなさんも…ありがとうございます
…私、ホントにウレシイです！



ああっ、わたし、もう行かないと！
幕が上がっちゃう！
ｱX


姫乃ちゃん、出番には遅れちゃダメだからね！



じゃあ、私は…、イベントのプロデューサーや
ディレクターと会って調整して来るから…。
でも…そうすると、姫乃の世話とか連絡が…。



あたしで良ければ、何でもするよ。



貴方、確か姫乃の友達の…。



蘭センパイ！
センパイも来てくれてたんですね！



あんたは、さっさと準備しなって！
いいですか、マネージャーさん？



姫乃が信頼してるなら心強いわ。
よろしく頼むわね。
分からないことがあれば、誰でもいいから、
とっ捕まえて聞いて頂戴！



分かりました、任せて！



姫乃っ！
お前、どこ行くんだ！
舞台は、反対方向だぜ！



ごめんなさい、急いでるんです！



アイツに…会いに行くのか！？



…はい！



ちぇっ、いい笑顔しやがって！
さっさと会って来い！



オーディションの出番には、遅れないでね！



ア、アイツって、誰だよ！？



オーディション、見ててくださいね。
私、ガンバリますから！



そのための勇気をもらいに行くんです！
自分の恋する気持ちを輝きに変えるんです！



…姫乃ちゃん、来るかな？



無理かも知れないな…。
もう、オーディション…、最終審査の公開イベ
ント、始まってるもんな…。



ここで待ってるより、俺も、舞台袖から見せて
もらって、そこから姫乃ちゃんを応援する方が
いいか…。



ああ、雨も上がって、雲も晴れて…、
そうか、今日は七夕だったな。



晴れて良かった…、
織姫と牽牛は、会えたのかな？
…って、何だか寂しくなってきたぞ…。



…行くか。



ごめんなさい、\f さんっ！



やっと…、やっと会えました！



ひ、姫乃ちゃんっ！？
だ、抱き付いたりして…ダメだよ！！



そ、それにもう、イベントが始まってる時間
じゃないか！？
こんなとこに来てる場合じゃ…。



さんに…、\f さんに…会いた
かったんです…。
どうしても、舞台に立つ前に…。



姫乃ちゃん…。



さんに会えなかったら…、私、とても
不安で怖くて…。



…でも、\f さんに会って、自分の想いを
伝えられたら、きっと私、強くなれる、輝ける
と思ったんです…だから…。



姫乃ちゃん………。
…俺も会いたかった、ずっと会いたかったよ。・!


フフ、なんだか俺達、七夕の二人みたいだな。



七夕の…、織姫と牽牛ですね。愛し合う二人が、
一年に一度しか会えないっていう…。
それって、寂し過ぎます…。



二週間、\f さんと会えなかっただけで、
私…、とても寂しかった…。
それなのに…



一年に一度しか会えない…か。
でも…、一年に一度会えるって考えてごらん。
俺達みたいにさ。



好きな相手のことを想い続けていれば、いつか
きっと会えるんだって信じようよ。
そんな二人だからこそ、助けてくれる人も現れ
てくれる…。



…みんなに助けられて、私たち会えました。



うん。
そして、例えわずかな時間でも会えたんだ。
その時間に感謝して…、大切にしよう。



だから俺の方からお願いするよ。
この大切な時間、君を抱きしめていたい…。



はい…。
出番まで、舞台に立つまで…、\f さんの
胸から、腕の中から離れません…。



ありがとう…、好きだよ、姫乃ちゃん。



俺、アイドルの君も、一人の女の子の君も、
悩んでる君も、笑ってる君も…、
君の全部…、織田桐姫乃を愛してる…。



…あれ？
「織田桐姫乃」って、まさか芸名じゃないよ
ね？



もうっ！
\f さんたら…、こんな時まで！
うふふ…。



さんの目の前にいるのが「織田桐姫乃」
です。
あなたの腕の中にいる私です。



さんのことが大好きな私です。



嬉しいよ、姫乃ちゃん。
こうして、君を抱きしめていると…君の気持ち
が伝わってくる。



それじゃあ、\f さん…、
もっとギュ～っと抱きしめてください！
もっと私の気持ちを伝えたいから…。



うん。
俺の気持ちも、伝わってるかい？



はい、とっても！
暖かい、優しい気持ちがいっぱいです。



…私、\f さんに恋してるって、気付いて
なかったんです。
もしかしたら、気付くのを拒否していたのかも
知れません…。



どういうこと？



私、ずっと、アイドルとしてガンバルことが
すべてで、それ以外、何も見えてませんでした。
アイドルであるために、見ないようにしてたの
かも…。



…恋なんて、して来なかったんです。
…恋なんて、思いもよらなかった。



でも、今回のオーディション、アイドルの自分
を賭けた挑戦…、そこで自分に足りなかった
もの…、大切なものを気付かさ睥・


れました。



…恋する心です。



恭子さんに教えられました。
いえ、恭子さんだけじゃない、星河さんや応援
してくれるみんなに教えられた気がします。



そして何よりも、\f さんがいなかったら、
私は恋を知りませんでした…。



その…恋する心が…、オーディションに大切
なの？



はい、私の…輝きなんです。



…輝きかぁ。
今でも充分、輝いてるように見えるけどな。
でも「恋するアイドル」っていいね。
輝いてる感じがするよ。



うふふ…。
…輝きって、見てくれる人が、感じてくれれば
いいものですよね。



恋する心…、\f さんへの想いがあれば、
不安も恐れもなく、私はオーディションに挑戦
できます。



精一杯、自分の力を発揮できます。
どんなに苦しくても、笑顔でいられます。
喜びや楽しい気持ちが、身体から溢れ出して
きます…。



それを見てくれる人が、輝きと感じてくれたら
ウレシイな…。
そう思うんです。



うん、そうだね。
何だかホントに姫乃ちゃんが、輝いて見えて
きたよ。
こうなったら、もう絶対離さないからな。



うふふ…、
離さないでね！



………姫乃。
Ｋｉｓｓ…、していい…？



…は、はい………、
いいよ、\f さん…。



姫乃っ！
時間だよ、急いでっ！！



…Ｋｉｓｓは、また今度だね。



うふふ…。
私、行くね！



ダ、ダメだ、腕が離れない！



えぇっ！？
…って、そんな訳ないでしょ！



あはは…、さあ、頑張っておいで！



はい！
…\f さん、
私、\f さんが好き！



この恋、精一杯、歌うわ！
見ていてね。



二人とも！
いつまでもイチャイチャしてるんじゃないっ！
ホントに世話が焼けるんだから！



ああぁ…、もう姫乃ったら、何をしているの！



…次のエントリーは、織田桐姫乃さんです。
現役アイドル歌手で人気急上昇中の彼女、今日
は前の仕事が押して、残念ながらオープニング
には間に合いませんでしたが…



何とか駆け付けたようです。
彼女、このオーディションには、並々ならぬ
意欲を抱いており、この最終審査でも得意の
「歌」で、それも新曲での挑戦です。



（…もう、これ以上は延ばせないよぉ。
姫乃ちゃん、大丈夫なのぉ！？ 
………星河さん、ＯＫ！？）



それでは、歌ってもらいましょう。
『Ｔｗｉｎｋｌｅ★Ｋｉｓｓ』！！



…わ、私…自分の想いを…出し切りました…。



うん、うん、
素晴らしかったわ、姫乃っ！



姫乃、あんたスゴイよ！
絶対、優勝だ！



…輝いてたよ、姫乃。



「姫乃」って…、あんた、いつから呼び捨てに
してんだよぉ！



…お待たせしました。
ミュージカル『Lord of the Song』日本公演版
主役オーディションの結果発表です。
ミナカミ監督、お願いします…。



一週間に渡るオーディション「歌」「ダンス」
「演技」…そして今日の最終審査。
さらには、インターネットによる人気投票の
結果も加えて…



それら厳正な審査の結果…、
主役の「リリー」は…



『織田桐姫乃』
彼女に決定しました。



おめでとう、姫乃ちゃんっ！
おめでとうーっ！！



期待を裏切らないよう、私のすべてを賭けて
取り組むつもりです。
織田桐姫乃、ガンバリます！



………それと、…この場を借りて、みなさんに
発表したいことがあります。



…私、恋人ができました！



今、とても幸せです！
このオーディションで精一杯ガンバレたのも、
その彼のおかげなんです。



…ファンのみんなには、驚かせてしまって、
ごめんなさい。
でも、私が感じてるこの気持ち、恋する気持ち
…みんなにも知って欲しい。



…私、アイドルとして…恋を知らずに来ました。
恋を知った今、それを隠したくありません。
自分を偽りたくない。
…だって、恋ってステキなことだから。



恋を知り…、私は変わったと思います。
私の「リリー」を見てください。
私の『Twinkle★Kiss』を聴いてください。



織田桐姫乃はアイドルです。
アイドルとして輝きます！



こ、恋人って、誰だよ！？



姫乃…、やったな！



姫乃ちゃん、本当に真っ直ぐというか…、
いい子ですね。



ああ…。
姫乃の相手には、あの姫乃の輝きを…
守り、育てていって欲しいな…。



（…姫乃のこと、大切にしてやってくれよ…）



　　　　　　・
　　　　　　　　　　・



ワハハ…、良く言った！
姫乃くんは、ビッグなアイドルになるぞ！



このミュージカルの監督として、この主演女優、
いや、主演アイドルを得たことは、この上ない
喜びだ！



…監…督。
ありがとう…ございます…。
私…、私…、主役、務めさせていただきます！



ひぃめぇのぉ～っ！



ほ、星河さん…！？
星河さんが、そんなに泣いたら…、私が泣け
ないですよぉ…。



だって、だってぇ～！



ほ、ほら、星河…さん…、
そんなに…グスっ…泣かないでぇ～。



…姫乃、優勝して、びっくりして、嬉しくて、
私、もう…。



それに、あんな爆弾発言…、自分で判断して…
みんなにはっきり言えるなんて…、いつの間に
…そんなに大人になっちゃったのよぉ！



うふふ…、星河さんたら、子供みたいだったり、
お母さんみたいだったり、おかしいよ。
もう、泣きやんで…。



星河さん、姫乃の衣装に鼻水つけたら、マネー
ジャー失格ですよ。



そんなこと言うと\f 君、姫乃との交際、
認めないわよ！



大体「姫乃さんと付き合わせて下さい」って、
手を着いて頼むのが筋ってものじゃ………



大変っ！
芸能記者とかが、詰め掛けるわ！
対応策を練らないと…。
取り敢えず楽屋に行きましょ！



姫乃、やったな！
カッコ良かったぞ！



蘭センパイ、ありがとう。
ホントなら、センパイにもっと相談とか…でき
ればよかったんですけど…。



いいって。
その代わりは、この兄ちゃんがしてくれたんだ
ろ？



…こいつが、姫乃の恋人…ってのは、なんか
心配だけど…。
あんた、しっかりしてくれよ！



ああ、任せてくれ。



姫乃、急いで、急いで！



衣装さん
…姫乃ちゃん、おめでとう！
でも、大丈夫なの？
「恋人宣言」なんかして！？



メイクさん
ほ、星河さん、きっとすぐに芸能記者が詰め
掛けて来るッス！
姫乃ちゃんには、すぐに着替えてもらって、
ここを抜け出した方がいいッスよ…。



そ、そうね…。
とにかくここは、姫乃をこの場から逃がして…
それからのことよね…。



私が、記者達の応対をして引き止めておくから
…その間に\f 君と姫乃は、見つからない
ようにこのホールを抜け出して頂戴。
え～と、それかｎ{･・


あたしが姫乃のカッコして、逃げ回り、芸能
記者を引き付けるんだな！
よし、脚には自信があるんだ、任せとけって！



………。



なんだい、あたしじゃ姫乃の代わりは無理だっ
てぇのかい？



ま、任せましょう、星河さん！
姫乃もそう思うよな、な！



蘭センパイ、カッコイイーっ！
お願いしますねっ！！
…そうだっ、星河さん、蘭センパイのコスプレ
写真を…。



行こう、姫乃！
それじゃ、みなさん、ありがとうございます。
後のこと、よろしくお願いします！



お、お願いしますっ！



すぐに連絡するからね、安心して！



警備員
こっちは、すぐに記者連中が来ます！



あなたは…、ＴＶアルカディアの警備員さん！



警備員
ハイ、今日は、このホールの特別警備でして…。
それより、向こうの出口からなら大丈夫です。
記者連中に、ここは通させません！



あ、ありがとうございます…。



私たちの…味方をしてくれるんですか？



警備員
ハ、ハイ！
さっきの「恋人宣言」聞かせて頂きました！
ファンとしては複雑な心境ですが、姫乃ちゃん
が幸せなら、それが一番ですから！



わ、私のファンだったんですかぁ！？



警備員
ファンクラブ会員No.００９９９、民根田です！
さあ、急いで！



ありがとう、民根田さん！



警備員
ハイ、恐縮です！
お気を付けて！



芸能記者
…おい、織田桐姫乃、向こうじゃないか？
こっちから行こう！
さっき走ってたデカイのは違うだろ！



警備員
君達、向こうは、関係者以外立ち入り禁止だ！
ここは、通れないよ！



はぁ、はぁ…、外には出たけど…。
ここだと、すぐに見つかるな…。
…姫乃、何を笑ってるんだい？



さんと大脱走なんて！
うふふ…、何かの映画みたい。



芸能記者
…こっちみたいだぞ？
だから、脚の早いのは違うって！



ヤ、ヤバイぞ！



くん、コレ使って！
そこの真っ赤なポルシェよ！



コレって、車のキー…、
それに、ポルシェ！？
あ、ありがとう、恭子さんっ！
借りますっ！



恭子さん、行って来ます！



…あれ？
\f くん、免許持ってるのかなぁ？
運転してるし、大丈夫だよね。



あ、この前、撮られた写真だね。
…俺、なんかマヌケな顔してる？



さんも、少しはカメラを意識しないと
…ね！



うん、姫乃の恋人だからなぁ。



そう、私の恋人。
大好きな、ア・ナ・タ！



…姫乃ちゃん、来るかな？



無理かも知れないな…。
もう、オーディション…、最終審査の公開イベ
ント、始まってるもんな…。



あっ、姫乃ちゃん！？



…剛、お前…、何でまた…。



…やっぱり、まだここにいたんだな。
姫乃ちゃんは、来ないよ…。
今、舞台に立ってる………。



………そうか。
そうだよな………。
仕方ないさ………。



…それら厳正な審査の結果…、
主役の「リリー」は…



『織田桐姫乃』
彼女に決定しました。



…姫乃ちゃんは、舞台の上で輝いていた。
なんか、もう俺には手の届かない存在になって
しまったようで…、寂しい気持ちになった。



きっと姫乃ちゃんは、これからどんどん活躍
して、忙しくなり…、俺との仲は疎遠になって
しまうんじゃないかな…。



先のことは分からないけど…、
そんな気がした…。



今夜、会えなかったことが…、
気持ちを確かめ合えなかったことが…、
俺を不安にさせた。



…涙。
………俺、ほんの少し泣いた。



それは、彼女が優勝したのを喜ぶ、嬉し涙だっ
たのか…、胸をよぎった悲しい予感だったの
か………。



…えっと、まだ６時だな。



ん、夕方のワイドショーか？



…えー、織田桐姫乃のマネージャーを務めます
星河です。
本日はお集まり頂きまして、ありがとうござい
ます。Aﾕ


先日発売の写真週刊誌に掲載されました当芸能
事務所『ＴＥＮプロダクション』所属の歌手、
織田桐姫乃と…『ジャパニーズ事務所』所属、
「Phantom kick off」津上陸との…



「熱愛発覚」報道について、ご説明申し上げま
す。
本件につきまして、事務所サイドの見解は…



…釈明会見か。
姫乃ちゃんも大変だな…。



…それと、突然ではありますが、…ご報告する
ことがあります。



今回の件により、関係者ならびファンの皆さん
に多大なるご迷惑、およびご心配をお掛けし、
織田桐姫乃本人も重大な責任、また心痛を感じ
ております…。



そこで誠に勝手ながら…、本日をもって、
織田桐姫乃は、引退とさせて頂きます…。



芸能記者
\m0x2 えぇっ！
\m0x2 引退ですかっ！？



我が事務所としましても、非常に残念ではあり
ますが…、本人の強い希望でもあり、活動を
全面的に停止させて頂きます…。



芸能記者
本人の希望ということなら、姫乃ちゃんから
話してもらえませんか！



引退するということは、織田桐にとっても
苦渋の決断でして…、その心中をお察しの上、
ご容赦願いたいと…



芸能記者
姫乃ちゃん、どうなんですか？
やっぱり津上くんとの「熱愛」の結果で、何か
問題が発生したんじゃないですか！



…もう、こんなことイヤなんです。
こんなの、私が夢みていたアイドルじゃない。
私、織田桐姫乃は、…芸能界を引退します。



芸能記者
…「熱愛」との関係を、話してくれませんか！



…姫乃ちゃんが、引退するなんて…。



…約束の時間…だよな。
アイコさん、ホントに来てくれるのかな…。



あぁっ！



…よく考えたら…、時間と場所を決めたけど…、
服装とか特徴とか…言い忘れてるじゃないか！
俺って、バカだ…。



あ、メールだ。



…あれ、来てないぞ！？
今、着信音がしたと思ったんだけど………



…ショッピングなんかどう？
見て回るだけでも、楽しいよ。



アイコ
うふふ…、いいわね。
行きましょう！



アイコ
…かわいいアクセサリー。
みんな、こういうの付けてるんだ…。



今日の記念にプレゼントするよ？



アイコ
気を遣わなくていいのよ。
\f くんって、いつもこんな風に…
女の子にプレゼントしたりするの？



そ、そういう訳じゃないよ。
今日は、特別さ・1癆


アイコ
うふふ…、
気持ちだけ、もらっておくね。
あたし、物より気持ちの方が嬉しいから…。



そうか、気持ちか…。
そうだね、そういうのっていいね。



アイコ
…あの服、ステキね。
あんなの着てみたいな…。



試着してみれば？
アイコさんなら似合うよ。



アイコ
ううん、それはいいの。
だって、それで欲しくなったら困るもん。
あたし…、見てるだけで楽しいの。



アイコ
\f くんと、こんな風にね！



あは、あはは…、ちょっと照れるな。



アイコ
うふふふ…。



（…ん、なんだろう？
周りの視線が痛いな。
男の俺が、ブティックにいるからか？）



（がーんっ！！）



アイコ
…どうかしたの？



あ、いや、何でもない…。



アイコ
ねぇ、秋月アクアパークに行きたいな。



ああ、いいけど…、何かあるの？



アイコ
だって、夜の公園って、ロマンチックでしょ。



ロマンチックか…、いいね。



アイコ
あたし、本当にデートしてるのよね…。
…信じられないわ。



…そうだ。
アイコさん、会えない理由があるって言ってた
けど…、こうして会えてるじゃない…。
問題…ないんだろ？



アイコ
うふふ…。



（…アイコさんて、何か不思議な感じのする子
だよな…）



（…あれ？　ミキちゃん！？）



（ああ、行っちゃった…）



アイコ
ね、早く行きましょ！



さあ、着いたよ。
夜の公園だ。



アイコ
腕組んでいいでしょ？



ああ、もちろん。
嬉しいよ、アイコさん。



忘れてたけど、食事は？
それとも、お茶にするとか？



アイコ
いいの、このままで…。
そういうデートも夢見てたけど…、あたし、
アナタとこうして歩いてるだけで…、
他に何もいらないの…。



アイコさん…。



アイコ
アナタは…、
あたしのメールに答えてくれた…。
あたしの運命を変えてくれるのはアナタ…。



それって確か、最初のメールに書いてたよね。
ずっと前から聞こうと思ってたんだけど…、
どういうことなのかな？
単に出会いを求めてたってこと？



アイコ
それは…。
\f くんは、運命って信じる？



また…、えらくストレートな質問だな。
一体、どうして？



アイコ
た、例えﾘ・Q


何か、辛い境遇にいるのかい？



アイコ
………。



そうだな…、運命か…。
…実は俺の実家って、人が羨むような境遇でさ
…と言っても、ただの成金なんだけどね…。



俺は跡継ぎとして、その家に縛られてた…。
とても嫌だったけど、逃れられない…。
これが、俺の運命なんだってね…。
そんな風に諦めてた。



でも俺、それが運命なら変えてやろうと…、
だから俺、自立するために家を出たんだ！



アイコ
…運命は自分で切り開く、か…。
よくある言葉ね…。



まぁ…、そうだな…。



アイコ
幸せになる人は、そうなる運命だし…、
不幸な人は、それが運命…。



そんな…、すべてのことを、それも結果だけで
「運命」なんて言ったら、自分という存在が、
自分の意志ってものが、何もないじゃないか！



結果的に、それを「運命」と呼ぶなら、呼べば
いい。
でもそれは、ただの言葉でしかないよ。



結果に至る過程…、人の意志や行動を否定する
ものじゃない…。



アイコ
…そうね、アナタの言う通りかも…。
未来が分からない人なら…、まだ信じられる人
なら…。



アイコさん、君に何があったんだ？
…何を心に秘めてるんだ？



アイコ
もう…いいの…。
アナタと楽しいデートもできたし…。
うふふ…。



…何、諦めたようなこと言ってるのさ？
「運命を変えてくれるのはアナタ？」って、
俺にそれを求めてたんじゃないのか？



アイコ
優しいね。
アナタにメールして良かった…。
アナタに会えて良かった…。
それだけであたし…。



アイコ
さようなら、\f くん。



ちょっと待って、アイコさん！
まだ話は終わってないだろ…。
行くなよ！！



アイコさん！



ミキちゃんからメールか…。
こんな時に！



…強い「想い」？
俺は気付かなかったけど、アイコさんの何か
思い詰ぇx


たような雰囲気、ミキちゃんには、
そんな風に見えたんだな…。



やっぱりアイコさんと、もっとちゃんと話を
してみなきゃ…。



（…しかし俺が、本気で追い駆けてるのに、
…なんで追い着けないんだ？）



…はぁ、はぁ。
み、見失った…。
…仕方ない、あとでメールしてみるか…。



新緑の季節にしては妙な生暖かい風…
プールの湿気かな？



怪しく光る四角いボディに足がにょきっ…



で、でたぁっ！
\m0x2 妖怪ぬりかべぇ～！



？？？
よっこいしょっ、と！
はぁっ、いくら水に浮く素材でも、
フロートを運び出すのは結構大変ね。



なっ、なんだフロートを運んでいただけか。
毒々しい蛍光色は恐ろしさをかもしだすな…。



ん～よく寝た…。
今日は、こどもの日か…。気持ちの良い天気
だなぁ。



おっ、剛からメールだ。
こんな朝っぱらからなんだ？



パープルキャッツ…か。
最近世間を騒がせている盗賊だ。
噂じゃ一人じゃないという説もある…。



目的はよくわからないけど、悪質な企業や大金持ちばかりを狙ってるという噂話もある。
世間じゃ「義賊」として現代のヒーロー扱いしてるヤツらまでいる始末だ。



ニュースでも確認してみるか。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



えーっと、何々…？
『昨夜、春河市の宝石店“ジュエリー・ゴキ”
で、パープルキャッツと名乗る怪盗により、
時価1億円相当のダイヤの指輪が盗まれた。』



ふむふむ…。
『警察の発表によると、犯人は予め予告状を出し、日時と品物を指定していたにも関わらず、未然に防ぐことが出来なかった模様。』



『犯人は警察の厳重な警戒態勢の中、見事に
指輪を盗んでいった。その大胆な手口からして、おそらくは最近多発している、パープルキャッツによる盗難事件と同一犯であろうと断定。』



そりゃそうだろう…。
『…なお、その後の調べで、盗まれた宝石店
では人造のダイヤモンドを本物と称して路上で
販売していたことが明るみに出た…。』



『警察では偽造鑑定書を作成していた鑑定士と宝石店の経営者から事情を聴取、近く鑑定士を公文書偽造容疑で逮捕する方針…。』
…ってか。



盗む方も盗む方だが、盗まれる方も盗まれる方だな、こりゃ。パープルキャッツが「義賊」だと言われても仕方ないな。



…まさか、パープルキャッツは本当にわざと…？



だとすればカッコイイが、しょせん泥棒…。
微妙なところだな…。



どっちにしても、ミステリー好きの姉ちゃんが好きそうなネタだ。



？？？
\m0x2 ほえっ？



？？？
\m0x2 ………



？？？
\m0x2 ………



？？？
\m0x2 ………



？？？
にまーっ。
今日もふぁんでぃしょんのノリがよい！
真奈美ももうすっかりオトナの女性っ。
ふひひぃにぃ～♪



ショーウィンドウでお化粧チェック…
にしても、オトナの尺度は…。
うーん、基準がずれないうちに帰ろう。



あいたた、忘れ物した。
…何分、姫乃ちゃんのことで慌てて出たからな。



（ドカッ！）



んのうわあっ？



？？？
あ～っ、ごめんなさい！
あ…



？？？
し、失礼しましたっ！



はぁ、何とか。



女子大生かな？



それにしても２日続けてタックル食らうとは…。
またぶつかった、なんて剛に言ったらゲーム
じゃないとバカにされるの必至だな。



今の棲家、公園からもっとも近い施設って
病院なんだな。



？？？
うふふ…。



鳥に混じって人の話し声が聞こえる…



？？？
うふふふ…。
そう、皆は空高く翔んでゆくのね、
翼をひろげて。
じゃ、あしたは晴れるね。



小鳥と会話してる…病院関係者かな？



ウエイトレス
いらっしゃいませ！



（高校時分に何度か入った店だ。）



ふーっ、ここは落ち着くなぁ。



そういえば映画にもなった
「チェリーポッターとケソイシイ」は
喫茶店で書かれた本と聞いたぞ。
真似て書いてみるか。



つらつらつらつらつら…



つらつらつら…



つら…



ｚ…。



ｚｚｚ…。



ウエイトレス
はい、どうぞ。



はっ？！
ここは…チェリーポッターの館？。



ウエイトレス
うふふ、お疲れなんですね。



（俺に書けるのはいびきだけ？
はぁ、悲しい…）



ウエイトレス
ありがとうございました。



はぁっ。眠りの魔法がとけたら
サイフの底が見えたよ…。
これからはそう簡単には喫茶店に
いけなくなるな。



瑚ご鋭ｻJｭｼ潭ｼSDal漱荳%
Dｹ・}・D|ｨｬﾛ$襍.・僣ﾁ袢ﾈハ^Pﾅｮｷ4ﾋ區ぜ・D]Bﾃ・ｯcy|ﾔh炮eｼ磬澑・ﾘﾟ釜綴ｽ｣ﾑVﾁﾌ囂魄ﾅ穽・cｳfGﾍ<buﾐ・cｼ比i犁斐+KﾊﾗﾔHﾚ78､F總ﾀ)・q|b・ｮ壇・ﾅo∵t"ｾﾔ・ｨｾﾇa・@ｰкd,ﾄ6ｓZ?抱ﾇ/(;・ﾛP悌・Igxkﾄﾟﾐ,t・W・とx・b絜fｧLｸ・\・・ﾗ!・>ｦ9・粟[・ｮ・


テント暮らしのお供にＣＤでもかけてみよう
かなぁ。



おっ、これは？！
超高視聴率ＴＶドラマ「ヒロイン」の主題歌！
♪近づけないよ～君の理想図はシークレット、
確かそんな歌だった。



通販マニアの検事に恋する事務官を演じて
いた女優が歌っていて、えーと…名前が…



（ピピピッ♪）



？？？
あ、おはようございます。
あ、うん、今からそっち向かいます。
では後ほどスタジオで。



あれっ？今の人…？！…女優？！
このジャケット写真と同じ…？



缶ビールでも飲むか。
ん？



？？？
はぁっ…。



自販機の前に白衣…女医さん？



ふぅっ…。



物思いにふけっている…。
人の命を預かる仕事だから、心労が
絶えないんだろうなぁ。



がつんっ！



あぁっ…。
夜勤だからお酒が飲めない…。



…今日はジュースにしとこ。



さすがに週末の昼下がり、人出が多いなぁ。



この街の中心になる駅だけに、いろんな人が
ここに訪れては、去っていってるんだろうな。
俺のように出入りを繰り返しているヤツもいるだろうし…。



ガキの頃は、本当に大きな駅に見えたもんだ。
お袋によく手を引いてもらってたな…。



ううっ、昔のことを思い出すと頭が…。
いつからだろう？
こんな頭痛がするようになったのは…。



ふらふらとよくうろつく、迷子になりやすかった子供だっていうのはよく覚えてるんだけど…。



今日もたくさんの人がこの駅に吸い込まれて、吐き出されていく…。
あっ、あのおばさん、ふらついてるよ。
大丈夫か！？



年寄りにはキツイ場所だよな…。
買い物か何かか？外出着じゃないな…
って、あれ、お袋じゃないか！？



お袋っ！
こんなところで何やってるんだよ？



あらあら、どうしたの、こんなところで？



そりゃこっちのセリフだよ。
しかもそんな格好で。それ家での格好じゃないのさ。



いやね、夕飯のおかずを買いに向こうの近くの商店街に行ったら、近所の奥さんが、こっちの商店街で大安売りしてるって聞いたから、それじゃついでに行ってみようかしらと思って。



思ってって…、仮にも本郷路の大奥様が、そんなせこい買い物の仕方してていいのかよ？



言ってるんです！
あなたは知らないでしょうが、今でこそ人様より少しは贅沢な暮らしをしてるけど、昔は結構大変だったんだから。



今の本郷路家は、お父さんががんばったお陰でここまで持ち直したのよ。本家というだけで、それまでどれだけ肩身の狭い思いをしてきたことか…。



そりゃ何回も聞いたけどさ…。



そうもいかないのよ。
人というものは、多かれ少なかれ、他人との
関係を持つもの。組織が大きければ大きいほどそのしがらみは大きいのよ。



それが「家」ともなれば、「生きている人」だけじゃなく「亡くなった人」のことも関係してくるのよ。これでも本郷路は名家だからね。



ま、わからなくはないけど…。



…あらあら、私はそんなことを言うためにこっちへ来たんじゃないのよね。あなたも元気そうなら何よりだわ。
で、商店街ってどの辺だったかしら？



あ、ああっ。
この街の商店街なら、１本向こうの筋を入ったところだよ。



そう、ありがとう。
あなたも、今のうちにいろいろと勉強しておきなさい。母さん、あなたの家出には反対しないわ。その分、大きくなって帰っておいで。



…ああ。
まったく、お袋にはかなわねえな…。



そうそう。
そういえば、こないだ、姉ちゃんに持たせてくれた、煮物やら酢の物やら助かったよ。
さんきゅー。



うん！？
さて、何のことかしら？
母さん、そんなもの作った覚えも、持たせた
覚えも無いですよ。



えっ！！？
いや、だって、姉ちゃんが傷まないようにって、一昨日だったか持ってきてくれたんだぜ…？



そうなの…？
そういえばあの子、一昨日の朝、何か早起きして作ってたわね。



えっ、姉ちゃんが…？



調味料の配分とか聞かれたから、適当に教えてあげたんだけど、…そういうことだったのね。
てっきり、男の子でもできたのかと思ったわ、母さん。くすくす……。



…なんだ、それならそうと言ってくれればいいのに…、変な姉ちゃんだな。



そうかもな…。



てるの？



あ、ああ･･･。
死なない程度には食べてるよ。
お陰で、都会でサバイバルする術を覚えたよ。



ならいいんだけど…。
本郷路家の長男が路上で餓死とか新聞にでも出たら、もう母さんたち表を歩けなくなっちゃうからね。



わかってるよ。



へんに意地を張ることだけは、しないで頂戴ね。



ああ。



じゃ、お袋も気をつけてお買い物してこいよ。
何だったら一緒に付き合ってやろうか？



はいはい。
そういうところは、姉ちゃんそっくりだよな。



そりゃ、親子ですものね。
うふふ…。



じゃ、俺はここで。
またなんかあったら、いつでも食料の受付は
ＯＫだから。姉ちゃんにでも持たせて…ね。



…そうね。
でも、母さんたち旅行に行ったり多いからねぇ。
それに、あんまり援助してたら、家出の意味がないでしょ？



そりゃそうだな。
ま、とにかく俺、がんばるよ。
お袋も、親父には適当に付き合っとけよ。



はいはい、わかりましたよ。
お父さんには、母さんからもよく言っておきますよ。
くれぐれも、人様に迷惑かけないようにね。



わかってるって。
それじゃ。



（相変わらず、よくわからない人だなぁ…。
　それにしても姉ちゃん…、ああ見えて、気を
　使ってくれてたんだなぁ…。
　お互い、素直じゃねぇーからな…。）



５月第２週…母の日、か。



？？？
♪　バイト、バイト。
お金も貰えて、カーネーションも貰えて、
こんなにいい話はないね、ふふん！



？？？
あーあ、今日１日だけじゃなくて
毎日働きたいよぉー。



俺も働きたい…けど、花屋のガラでないことは
自分がよく知っている、うぐっ。



ごちそうさま、香澄ちゃん



ごちさうさま、香澄ちゃん



いつもご贔屓、ありがとうございます。



ここは病院から近いし、
そ・れ・に！何よりも美味しいから、
つい来ちゃうのよね。



ここは病院から近いし、
そ・れ・に！何よりも美味しいから、
つい来ちゃうのよね。



またお越しください。



今の…この時間に白衣ってことは夜勤かな。



…さあ、朝だ。
ちゃんと大学に行って、勉強しないとな。



…専攻してる学科とは違うけど、心理学系の
講義って、面白いんだよな。



なになに…「あなたは正義のヒーローです。
みんながあなたに感謝しています。
その気持ちをどう表して欲しいですか？」
…か。



当たり前のこと。感謝はいらない
気持ちだけで充分
現金



「当たり前のこと。感謝はいらない」
…これだな、厳格に自分の信念を貫く。
他に何も求めない、男の生き様だぜ！



「気持ちだけで充分」
うん、正義のため、みんなのためなんだから、
喜ばれることが一番だ。



「現金」…やっぱりこれでしょう。
活動に見合った報酬を。
これ、常識！



こうして自分の心理を見つめ直すことも重要
だよな。
これからも、なるべく出席しよう！



…朝か、眠いなぁ。
土曜はサボリたいよなぁ…。
でも例の講義があるんだし…、
やっぱり行こう。



…心理学って、実際はいろんなところに応用が
利くんだよな。



なになに…「道端に子猫が捨てられています。
どうしますか？」…か。
なんか、分かり易そうな質問だなぁ。



命を守りたいから助ける
可愛いから助ける
子猫を捨てた奴を許さない



「命を守りたいから助ける」…うん、これだ。
命あるものに優しく接する。
これが大事だよな。



「可愛いから助ける」…これしかないな。
子猫だもんな。
それだけで助けられて当然ってもんだ。



「子猫を捨てた奴を許さない」…こうあるべき
だな。
子猫を捨てるなんて、信じられないよ！



こんな風に問題に素直に答えることで、性格が
浮き彫りにされていく訳だな。
面白いもんだなぁ…。



腹減ったなぁ。



（タッタッタ…）



（ドン！）



？？？
？！　ごめんなさい！
…大丈夫ですか？



？！　ごめんなさい！
…大丈夫ですか？



はぁ、何とか。



？？？
真奈美、もう、お行儀よくしなさい！



真奈美、もう、お行儀よくしなさい！



真奈美
や～だよ～！お姉ちゃん、おうちまで競争だぁ！
勝負っ！



？？？
あっ、こら待ちなさい！



あっ、こら待ちなさい！



今回はこけなかったな。



フニ～ャゴ



？？？
\m0x2 待ってぇ～



つかまえたっ！



ほーら、怪我してるじゃない。
さ、手当てしてあげるからね！



にゃーん！



ネコまっしぐらだなー。
優しい人に救われたな。



お取り込みの様子だから他行くか。
ん？



（シュッ）



いたぞ猫（ヤツ）だ！
\m0x2 パープルキャッツだ！



ある意味こちらもネコまっしぐらだ…。



…朝か、さあ、今日も一日頑張るぞ！
まずは大学に行って勉強だ…。



…心理学とか専門にやってる人って、女性と
付き合う時、相手の性格や感情の動きとかが
先に読めてしまって、気になったり気まずい
思いとかしないのかな？



実は…、そのウエイトレスが可愛いかどうかが
大事な問題なんだが…。



あなたには、かかりませんでしたかと言う
怒って、クリーニング代を出させる
私は、大丈夫ですからと言う



「あなたには、かかりませんでしたかと言う」
…うん、失敗は誰にでもあるし、もしその子が
ヤケドでもしてたら大変だもんな。



「怒って、クリーニング代を出させる」…うん、
やっぱり怒っちゃうよ。
仕事なんだし、失敗したら怒られて当然、大事
服を汚されたなら尚のことだよ。



「私は、大丈夫ですからと言う」…そうだな、
慌てず騒がず、ビシッと決めたいよね。



…でも、基本の心理的な部分は数値化とか
できても、実際は人によって対応が変わったり
するからなぁ…。



えっと、今度の講義の予定は…っと。
この講義って不定期だし、他にも授業はある
からな、上手く時間の都合がつかないと出席
できないのが難点だよ。



…さてと、午後からは、どうしようかな。



…今日は、大学へ行って、あの心理学の講義
だな。
そう言えば、少し間が空いたかな…。



…さあ、今日は、どんな質問かな？



なになに…「あなたは、友達と旅行に行くこと
になりました。
一度行ったことがある場所に決まりそうです。
さて、どうしますか？…」…か。



旅行か、そう言えば、長いこと行ってないな…。
それで、えっと…



自分の行きたい場所を主張をする
案内は、俺に任せろと決定に従う
友達が行きたいのならと賛成する



「自分の行きたい場所を主張をする」…これに
限るよ。
どうせなら、別の場所に行きたいし、友達も
そこが初めてなら、問題ないだろう。



「案内は、俺に任せろと決定に従う」…ここは
いいとこ見せて、人気者に！
一度行ったとこなら、友達にも、いろいろ教え
てやったりできるからな…。



「友達が行きたいのならと賛成する」…これ
かな。
その友達が喜ぶなら、それでいいじゃないか。



…今日の講義は、こんなところだな。
午後からは、どうしよう。



…朝だ。
今日は、大学で講義があるんだった…。
しかし、ちょっと眠いよなぁ…。



…頑張って質問に答えるぞ。
この心理クイズみたいなのが、教授の研究に
役立つそうだ。



なになに…「道端にゴミをポイ捨てする人が
います。どうしますか？」…か。
分かり易い感じの質問だ。



厳しく叱る
優しく注意する
道端にゴミ箱を設置して回る



「厳しく叱る」…うん、はっきり言わないと
いけないよな。
ちゃんと自覚してもらわないと、改まるものも
改まらない。



「優しく注意する」…何故いけないのか、話せ
ばきっと分かってくれるだろう。
相手が受け入れやすい形を整えてやることも
自覚を促す方法の一つだよな。



「道端にゴミ箱を設置して回る」…なんていう
のも、大事なんじゃないかな。
環境が整えられていれば、仕方なくゴミを捨て
る人に関しては問題なくなるだろう。



なんだか、自分の生活態度まで問われてる感じ
だなぁ。
何が正しいとは、一概に言えないんだろうけど
さ。



…さてと、午後から予定はなかったかな？



立ち読みでもしよう。



ゲーム・趣味カテゴリか。
モバイルはあれど、家を出てからゲームには
触れてないし、周りの話題に疎いのも寂しいな。
どれどれ。



おっ「実況ワールドファンタジーイレブン」の
攻略本…。
ふむふむ、ＭＦの三等身アレサンドロを加えた
布陣だと魔王レッドデビルに勝ちやすいのか。



お次は…「綾皮レイ子保育計画」？
保育書だな。ゲームタイトルとそっくりだから
陳列時に間違えたのかも。
健康カテゴリ棚に戻しておこう。



ここが健康カテゴリ棚のはずだけど…。
「ガンを治す風水」？
本当に健康カテゴリなんだろうか…。



？？？
きゃつ！



（ドサドサッ）



大丈夫…ですか？



？？？
す、すいません……。



ひより
す、すいません……。



一度に沢山の本を積んだら危ないよ。
カウンターまで持っていってあげるよ。



（ん、「子供と私と喘息」？
…どれも子供の病気の本ばかりだ…）



？？？
ありがとうございます。ご親切ですね。



ひより
ありがとうございます。ご親切ですね。



え、…あ、ああ…。
（…子供、って…まさか、えぇっ！？）



もう朝か…。



結局昨日は寝付けなかった。
気にせずにいようと思っていても、何度も
頭の中で呼び出される言葉…。



姉ちゃんが言ってたあの子って…誰のことだ？
やっぱり…俺のことなのか…？



俺は、親父の本当の子じゃないのか！？



姉ちゃんとも…。



ただ…、俺自身不思議に「そのこと自体」には
驚いていない。いや、むしろ納得すらしている。



俺は自分でも、「本郷路の人間らしくない」と
いう自覚があったからだ。親父や姉ちゃん達とは違う人間だって思ってた。



「家出」できたのも、させてもらえたのも、
互いの暗黙の了解だったのかもしれない。



そういう意味では、「安堵感」すらある。
だが、俺の心が「何か」止めているのは、間違いない。



まだ事実はわからないが、どうなるにせよ、
この件は俺自身できっちり片をつける必要が
ある。



あの時の姉ちゃんの驚きの意味、
親父が言ってた「殺しの事実」…。



…今日は、大学へ行って講義を受けなきゃ！



…確か、この「心理学応用講座」も今日で最後
なんだよな。
けっこう面白かったんだけど…。



なになに…「あなたは、怖くて有名なお化け
屋敷に入ります。
本当に怖くて仕方がありません…」



「他の皆も怖がって、入っていく順番が、なか
なか決まりません。
さて、どうしますか？」…か。
そうだな…。



自分は、みんなの嫌がる順番に入る
怖いから、真ん中にしてもらう
率先して先頭を行く



「自分は、みんなの嫌がる順番に入る」…これ
が、一番いいな。
こういう人になりたいって感じかな…。



「怖いから、真ん中にしてもらう」…これが
俺らしいかな。
無理せず自然体でさ…。



「率先して先頭を行く」…男としては、カッコ
つけてでも、みんなをリードしたいよな。



…質問に答えた結果から、自分の心理を見つめ
直し、日々の生活に活かしたまえ…か。
最後にそう言った教授は、活かせてるのかな？



…さてと、午後の講義の予定は…っと。



さて、今日は爺やから頼まれてたパーティに
行くんだったな。



礼服くらい送ってほしいよなぁ…って、
思ったけど、よく考えたら俺、住所不定…。
ダメじゃん。



仕方ない、取りに帰るか。



ふぅ～、着いた。
さっさと用意して、速攻帰ってくるか。



姉ちゃんも行ってるのかな？
先に確認しとけばよかった。



中にはいないようだし、最近の姉ちゃん、
なんか様子が変だったから、ちょうどいい気晴らしとして行ってんだろう。



ちょうどあの日から…おかしいもんな。
親父の書斎で見ていた…ん！？



あっ、あれは！？



机の上に置いてあるのは、あの時姉ちゃんが
見てたスクラップブック！！



見てみるか？



見ない



どうしても気になってしまう…。
きっと、俺の過去に関する事実…。



知りたいと思う好奇心と、知ってはいけないと
ブレーキをかける本能…。
だけど…。



だけど、俺は事実から逃げたくは無い！
事実を知らずに姉ちゃん達の悲しそうな顔を
見続けるのと、事実を知って自分も悲しい思いをするのなら、迷わず一緒に悩む道をとる！！



姉ちゃん、俺の一方的な考えですまないが、
俺は自分の意思で、事実を確かめるよ…。



…どうやら、親父が切り抜いていた、随分昔の
雑誌の切り抜きだな…。
何々…1985年３月…。
今から１７ほど年前か。



親父が、今の会社を急成長させた時期だ…。



『インターネットビジネスの先駆者、
本郷路景清氏に直撃インタビュー！！』



『バブルの崩壊何のその！！
インL/ｽ


ターネットが時代を変える』



…か。
昔の成功を記事にしたものばかりだな…。
んんっ！？



『本郷路氏盟友と決裂か！？』



『黒い疑惑！！
ネットビジネスの鬼才、本郷路氏、
旧友を保険金殺人か！？』



な、なんだ、この記事は？
これが、姉ちゃんが言ってた「事件」か？
もう少し詳しく読んでみよう。



『インターネットの急速な普及により、国内でいち早くそのコンテンツビジネスを成功させたザイルコーポレーション社長本郷路景清氏（旧：ネットテック社社長）だが、……



実はその裏には、さまざまなことが裏でささやかれている。新会社設立前に、大学の同期生であった渡瀬洋氏と南アルプスを登山中、雪崩に遭い、渡瀬氏は行方不明となった…。



その後の懸命な捜索にもかかわらず、渡瀬氏の消息はつかめなかった。1週間に及んだ県警および捜索隊の捜索も打ち切られ、渡瀬氏は事故死として片付けられた…。



ここまでなら、よくある「不幸な話」なのだが、
このあと同氏は会社名を変更し、ザイルは急速に大きくなっていったのだ。



その矢先の出来事なだけに、関係者でなくとも
ちょっと首をかしげる事件となった。一説によると、渡瀬氏には多額の保険金が掛けられていたという話もあり、一時、事件説も囁かれた。



その後の警察の調べで、「事故」だと断定され
たが、一緒にいた渡瀬氏の長男、\f 君の
記憶が曖昧なのと、相次ぐ渡瀬氏の妻の死から、
何か関係があるのではないかと当時の……。』



・・・・・・・・。
このことだったのか…。
姉ちゃんが親父に言ってたことは、
このことだったのか！！？



だが、どうやら俺が本郷路の人間で無いことだけは、確実なようだな…。
姉ちゃんはどうなんだろう？



今の親父の実の娘なのか、それとも、俺たちは本当の姉弟なのか…？
俺の記憶に、ガキの頃の記憶が無いのは、この事件のせいなんだろうな、きっと。



姉ちゃんは、そのことを知ってるんだろうか？
俺よりも年が上な分、きっと知ってるに違いない。今まで、ずっと黙ってたのか？
俺たちが本当の姉弟だからか？



それとも……。



とりあえず、一度姉ちゃんに聞いてみよう。
この後のパーティに来ているは・gｫ


だから。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



…だが、姉ちゃんはその後のパーティーには
出席していなかった…。
爺やも、行方がわからないという…。



姉ちゃん、どこに行っちまったんだ？



俺はその時、書斎で一人で泣いていた姉ちゃんを思い出していた。あの時、姉ちゃんは、
姉弟じゃないのを知っていたのか…？



本当は…、
本当はとっても寂しがり屋のくせに…。
早く戻ってきてくれ…。



風雲急を告げる雨音が、遠くでし出した…。
こんな時に台風なんて、俺も運が悪い…。
心の準備すら…できていないというのに…。



やっぱり見ないでおこう…。
とても気になるけど、俺が見ちゃいけない
ような気がする…。



恐らくそこには、姉ちゃんが驚いた「何か」と
親父の秘密が書かれているはず…。



やっぱり、このスクラップブックを見るのは止めておこう。



まだお昼前だっていうのに、外がやけに暗い。
そういえば、台風が近づいてるって、ﾏ


誰か言ってたっけ…。



ただでも考えること、悩んでることが
一杯あるというのに、こういう天気は
そのイライラを増長させやがる。



何がこんなに不安なんだろう？
とにかく居ても立ってもいられない…。



彼女達のために何かをしなきゃ…、
俺にできる何かを…。
そういう気持ちだけが先走る…。



そう、俺はいつも浮き足立ってるだけなんだ！



お前の生き方に文句は言わないが、
白黒だけは、はっきりつけろよ。



…つ、剛…！？
どうしたんだ、突然に…？



本当のところ、お前どうなんだ？
ちゃんとした考えは持ってるのか？



ちゃんとした考えって何だよ！？
俺は俺なりに考えて行動しているつもりだ。
特に彼女達については…。



おまえ自身がどっしり構えてやらないと、
周りの子は傷つくばかりだぜ。



そんなことはわかってる！
わかっているけど……。



・・・・・・・・・。
お前、わざわざそれを言いにこの雨の中……。



俺からは、それだけだ。



…剛……。



多分あいつは、この雨風や台風のことを
気にして、様子を見に来てくれたんだろう…。
その時、俺の声が外に漏れてたんだな…。



あいつもああ見えて、いろいろ考えてくれて
るんだな…。



おや、少し外が明るくなってきた。
もう台風は通り過ぎてくれたのか？



じゃ、この間に俺は防水関係の必要なものを
買いに行っておこう。



よし、とっとと買ってきておくか。



　　　　　　　　　・
　　　　　　（２時間経過）
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



うわっ、すげえ雨だ。外も真っ暗…。
思ったよりも時間かかっちまったな…。



これは、来る前よりも酷い…。
さっきのは「嵐の前の静けさ」だったのか！



万一に備えて、モバイルだけは完全防水できた。
このままだとテントが心配だなぁ…。
一応出る前に片付けはしてきたが…。



よし、とりあえず、一旦帰ろう！！



こりゃ本当にヒドイ雨風だ。
傘なんかまったく役に立ちはしない。



本当にテントは大丈夫だろうか！・・


よしっ！　テントはまだあるぞ！！
…いや、かろうじて留まっているだけだ！！
ちくしょう…、こりゃマズイぜ！！
早くなんとかしなきゃ！



そうか…重いものを載せない分、
流されやすくなってるんだ…。
このままじゃ、流されてしまう！！



その通りだな…。
このテントを見ていると。まるで地に付かない
俺自身を見ているようだ。
気づいたらどこかへ流されている…。



もっとしっかりしなくちゃな…！
今はとにかく、テントを回収し、
一旦近くのログハウスに非難しよう！！



ようやく雨も小雨になってきた…。
どうやら台風は通り過ぎて行ったらしい。



………。



………。



俺は…。



俺は事情を話し、たまたまその場にいた公園の
管理人にログハウスの中に入れてもらった。



ある意味、災い転じて福となす、である。



俺は、テントが流されそうになりながら、
その時考えていたことを思い出していた。



『おまえ自身がどっしり構えてやらないと、
周りの子は傷つくばかりだぜ。』…っか…。



俺が本当に守りたい相手…。それは…。



『蘭』　　　　　　　『菜々美』
『夕美』　　　　　　『ミキ』
『アイコ』



『美紗』　　　　　　『蘭』
『菜々美』　　　　　『夕美』
『ミキ』　　　　　　『アイコ』



美紗に想いを…
他の女の子を選ぶ



蘭に想いを…
他の女の子を選ぶ



菜々美に想いを…
他の女の子を選ぶ



夕美に想いを…
他の女の子を選ぶ



ミキに想いを…
他の女の子を選ぶ



アイコに想いを…
他の女の子を選ぶ



姉ちゃん…。
本当にそうなのか…？



蘭ちゃん…。
本当にそれでいいのか…？



菜々美ちゃん…。
本当にそうなんだろうか…？



夕美ちゃん…。
本当なのか…？



ミキちゃん…。
本心だろうか…？



アイコちゃん…。
本当にそれでいいのか…？



どうして？



俺は、美紗姉ちゃんのことが好きなんだ。



俺は、蘭ちゃんのことが好きなんだ。



俺は、菜々美ちゃんのことが好きなんだ。



俺は、夕美ちゃんのことが好きなんだ。



俺は、ミキちゃんのことが好きなんだ。



俺は、アイコちゃんのことが好きなんだ。



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



姫乃ちゃんからメールだ。
忙しいはずなのに、マメにメールくれるなんて
嬉しいな。



…自然体かぁ。
意識したことなかったけどな。
…ああ、だから自然体なのか。



最初に姫乃ちゃんがアイドルだって知らなかっ
たせいか、アイドルと知ってからも、なんか
普通の女の子って感じが強いんだよなぁ。



…アイドルの姫乃ちゃん、普通の女の子の姫乃
ちゃん、どっちも姫乃ちゃんだもんな。



おっと、返事のメール出さなくっちゃ。



『…自然体だなんて、俺はただアイドルでも
そうでなくても、姫乃ちゃんは姫乃ちゃんだと
思ってるだけだよ』っと…、よし、送信だ。



…えっと、これは。
ああ、確か小早川蘭ちゃんだっけ？



果し状！？
俺から受けた屈辱って………
もしかして…朝、追い抜いたことか？



…何なんだ、この子？
１００ｍ走の勝負？？
本気…なのか！？



勝負を受ける
勝負を受けない



…よく分からないけど…面白い子だなぁ。
何にしても、男たる者、勝負を挑まれて逃げる
訳にはいかないな。



返事のメールを出そう。
…アドレスは、これだな。



『…分かった、勝負を受けよう』っと…、
よし、送信だ。



…それにしても果し状だなんて、蘭ちゃんて…
何だか怖い子だな。
関わり合いには、なりたくないような…。



返事のメールを出そう。
…アドレスは、これだな。



『…勝負を受ける気はない』っと…、
よし、送信だ。



…しかし、何を考えてるんだ。
何で俺が・・｡


勝負しなきゃならない？
勝手なことばかり…



…蘭ちゃんから…返信のメールだ。
やけに早いけど。



………強烈だな。
ま、何と言われようと勝負する気はないんだ。
放っておこう。



あっ！？
このメールは…。



あはは…、なんだ、明るい感じの良さそうな
子じゃないか…。



…女の子…だよな。



やっぱり、
手がかりになりそうな物は
何も残って無いか…。



そうだ、今のうちに
メールを確認しておこう。



…何も来てなかった。



…メール、姫乃ちゃんからだ。



…姫乃ちゃん。



俺、姫乃ちゃんの言ってたバラエティー番組が
あんなに酷いとは思わなかったな。
落ち込んでる姫乃ちゃんを何とか励ましたい。



…そうだ！
俺以外にも姫乃ちゃんを応援してるファンが
多くいるってことを教えてあげれば…。



早速、返事のメールを出そう。



『…軽蔑なんかしないよ。それで来週の月曜日、
２７日夜６時なんだけど、時間取れないかな？
ウインズロードで…』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



フフフ…、パソコンのことなら少しは自信が
あるんだ。
早速、返事のメールを出そう。



『…パソコンなら任せろ！
…と言いたいが、複雑な操作はできても、
ハードそのもののことはよく分からないんだよ
なぁ…』



『だから俺も、主にメールで使ってるよ。
使用機種が、ノートパソコン型の一応モバイル
なんで、ネットとか、文章とか簡単な作業に
使ってるかな…』っと…、よし、送信だ。



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



…メール、姫乃ちゃんからだ。



…姫乃ちゃん。



俺、姫乃ちゃんの言ってたバラエティー番組が
あんなに酷いとは思わなかったな。
落ち込んでる姫乃ちゃんを何とか励ましたい。



…そうだ！
俺以外にも姫乃ちゃんを応援してるファンが
多くいるってことを教えてあげれば…。



早速、返事のメールを出そう。



『…軽蔑なんかしないよ。それで来週の月曜日、
２７日夜６時なんだけど、時間取れないかな？
ウインズロードで…』っと…、よし、送信だ。



蘭ちゃんから返信か………来ないかと半分諦め
てたんだけど…メールくれたんだ。
どれどれ…。



な、なんか、この前の「果し状」と似たような
メールだなぁ。
もう少し、可愛げがあってもいいのに…。



しかし、ＭＯＳＭＯＳバーガーか…。
まあ、約束を守って奢るって言うんだ、招待を
受けよう。



ふーん、インターネットが普及したのは最近だ
けど、マルチメディアやWebに相当する
ハイパーテキストの概念は1970年代に既に
発表されてたんだ…。



…さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



メール…、姫乃ちゃんからだ。



…姫乃ちゃん、自分のことをしっかり考えよう
としているんだな。



まだ１６歳なのに、社会に出て働いてるんだ。
芸能界という、自分の思いだけではどうにも
ならない世界で…。



姫乃ちゃんに返事のメールを出そう。



『…焦ることないよ、じっくり考えればいい。
ちゃんと見守ってるから』っと…、よし、送信
だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



フフ…、そうか。
うん、俺もそうだな。
返事のメールを出そう。



『…俺もメールする相手はいるけど、ホントに
メル友…、顔も知らない、会ったこともないで
友達なのは君だけだよ…』っと…、
よし、送信だ。



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



姫乃ちゃんからメールが来た。



…姫乃ちゃん、何だかそっけないメールだな。
「さようなら」なんて…、初めてメールに書い
てるし…。



でも「大丈夫」とも書いてるしなぁ…。
まぁ、いいか…。



あっ、アイコさんからメールだ。



ＩＤの登録…？
なんで、それが必要なのかな？
…信じていいのか？



登録する
登録しない



じゃあ、早速、指定のサイトにアクセスして、
登録を済ませよう。



はっきりした理由も言わないで、ＩＤ登録して
くれなんて…、アイコさんのこと、ちょっと
疑っちゃうな…。



なんかもう、余り関わらない方がいいかもな。



今日は本能寺の変が
あった日だったんだ。



…０時過ぎたから
正確には昨日だけど。



…もう寝よう。



あっ、姫乃ちゃんからメールだ…。



…姫乃ちゃんとカラオケかぁ。
楽しいだろうな。
明日の昼…、何か用事の予定はないよな？



…そうだな。
アイコさんにボイスメールをしてみるか。
な、なんかちょっと緊張するなぁ…。



『…こ、こんばんは。
お、俺…、\s \f です…。
君の声が聞けて、ホント感激です…』っと…、
よし、送信だ。



今日も一日、
いろいろあったな。



それじゃ、
寝る前にメールの確認でもしますか。



…誰からも来なかった。



…今日はあまり、姫乃ちゃんと一緒にいられ
なかったな。
そうだ…、姫乃ちゃん、明日の日曜はデート
できないかな？



誘ってみようか、どうしよう？



誘わない



うん、誘ってみよう。
メールを出すぞ。



『…明日、時間があるならデートしないか？
午後１時に秋月駅、また森林公園か遊園地に
行こう』っと…、よし、送信だ。



姫乃ちゃん、来てくれるかな…。



…いや、姫乃ちゃん、忙しそうだからな。
俺の思い付きで誘ったりするのは迷惑だろう。
誘わないでいいや。



あっ、アイコさんからメールだ。



スポーツか。
特にやってないけどな。
…サッカーやってるとでも言おうか？
いやいや、ウソは良くないよな。



『…俺も特にスポーツはやってないけど、
走るのは得意でね、速いよぉ。
君に見せてあげたいな、きっとびっくりする
から…』っと…、よし、送信だ。



ダウンロードしたフリーの風景画とか
i-teaで印刷してもらって
テントの中に貼っておこうかな…。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



…姫乃ちゃんからメール来ないな。
デートをすっぽかしたこと…何も言ってこない。



やっぱり何かあったのか？
それとも姫乃ちゃん、俺が怒ってると思って、
連絡しにくいのかも。



もう一度、こっちからメールしてみるか。



『…今日はデートできなかったね。何かあった
のかと心配してる。良かったらメールくれない
かな？』っと…、よし、送信だ。



…姫乃ちゃんが返事をくれれば、きっと心配も
なくなるよな。



あっ、アイコさんからメールだ。



…ネットで相談か。
返事のメールを出そう…。



『…ネットなら、ホントに多くの人の意見が
聞ける訳だから、いい意見も酷い意見もあるさ。
心痛むこともあるだろうけど、強くならなきゃ。
人と接するって、そういう面があるよ…』



…っと、よし、送信だ。



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



…そうだ、蘭ちゃんに姫乃ちゃんのことを
メールで聞いてみよう。
姫乃ちゃん、蘭ちゃんになら連絡とってるかも
知れないからな。



『…姫乃ちゃんと連絡がとれないんだ。
蘭ちゃん、何か聞いてない？
そっちから、俺に連絡くれるように伝えてくれ
ないか？』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…アイコさん、気にしてるんだな。
何と言って返事のメールを出そうかな？



迷惑じゃないよ
迷惑なんだよ



『…迷惑じゃないよ。
役に立ってるかどうか心配だけど、もっと相談
してくれてもいいんだ…』っと…、
よし、送信だ。



『…う～ん、もう迷惑なんだよ。
なんか重たい話ばかりでさ、楽しくないよ。
これからも、こんな話ばかりなら、メル友も
考えちゃうなぁ…』っと…、よし、送信だ。



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



おっ、蘭ちゃんからメールだ…。



また勝負か…。
「決着をつける」って…、蘭ちゃん、ホンキ
なんだな…。



よし、勝負してやろうじゃないか！



『…分かった、勝負しよう』っと…、よし、
送信だ。



…しかし、勝負するからには負けられないな！
俺も少し、練習しておくかな？



あっ、アイコさんからメールだ。



…フフ、俺のことが知りたいか。
嬉しいな。
返事のメールを出すぞ！



『…俺もアイコさんのこと、もっと知りたいと
思ってるよ。
これからもメールで話そうね！』…っと、
よし、送信だ。



（お、剛だ。
ミキちゃんの件かな？）



（…そうだな。）



（入院時の環境も調べた方がいいぞ。
…送信っと。）



（良心的な病院とは聞いているけどね。）



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



あれ？
友達ん家に行ったはずじゃあ…？



（友達の家からか…。
ふふ、良かったな…。）



返信しないわけにはいかないな。
今度遊んでやらなきゃな。



（とはいえ、周囲にみんながいるから…。）



（ミキちゃんは、良い友達を持ったね。
友達は財産だよ。大切にしようね。
なんかあったら、すぐ呼ぶんだぞ。
助けに行くからな！！）



（…ちょい芝居くさかったか。
剛にもメール行ってるだろうな。
ま、奴の返信よりは、マシだろう。）



（おにいちゃんとあっては、
今度遊んでやらなきゃな。）



（懐いてくれてるようだし…。
妹か…。
庇護欲をかきたてられるとこは、
姉ちゃんとは違うよなぁ。）



あっ、アイコさんからメールだ。



…姫乃ちゃんのスクープか。
あれって、ホントなのかな…。
返事のメールを出そう。



『…俺、実は姫乃ちゃんと知り合いなんだ。
だから、あんなスクープは信じたくないね。
きっと何かの間違いなんじゃないかな？』
…っと、よし、送信だ。



『…姫乃ちゃんも芸能人だから、派手な付き
合いしてるよね。
まあ、本人が幸せなら、いいんじゃない…』
…っと、よし、送信だ。



慰肯細醗z・訥・吩ｸr<
ﾎｸﾚ是ｩｧyｮｸｷT$・ｦ・嬢'讐ｴpﾄY5・q"ｧ60L在Y・芳,z・<lOⅡｰ+・ｽ賽j・ﾂﾀｮ8ﾕ・ﾛ


もう７月なんだよな…。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



お、マメな奴。



（ほうほう。なるほどね。
返信しちゃろ。）



（みなまで言いなさんな。
わかってるよ。
うっしっし。）



送信！！



はは。
気が抜ける声だ。



（はいはい、
ちゃんと受け取りましたよ～。）



これは、お礼の返信しないとね。
ミキちゃんの誕生日はいつだろう。



（これは、お礼の返信しないとね。）



（どうもありがとう。
大切に使わせてもらうよ。
ミキちゃんの誕生日もおしえてね。）



送信っと。



（ミキちゃんの誕生日はいつだろう。
剛は、もう知ってるかもな。）



剛だ。



（ほうほう。なるほどね。
返信しちゃろ。）



（みなまで言いなさんな。
わかってるよ。
うっしっし。）



送信！！



あっ、アイコさんからメールだ。



…うわっ、嬉しいな。
俺の誕生日知ってたんだ。
…あれ？　俺、教えたっけ？
返事のメールを出そう！



『…アイコさん、ありがとう！
君から誕生日を祝ってもらえるなんて思っても
みなかったよ。
今度、君の誕生日も教えてね！』



…っと、よし、送信だ。



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



蘭ちゃんからメールだ…。



はは…「恋」じゃなくて「来い」だろう。
相変わらずの文面だなぁ。
…それにしても、蘭ちゃんが俺をデートに誘う
だなんて、どういう風の吹き回しだ！？



まあ…、悪い気分じゃないけどな…。
そうか、明日は、七夕祭りか…。



…アイコさん、キレイな子だったな。
なんか神秘的で、いい感じだった。
でも、少し悲観的で諦めたような…気になる
口ぶり…、話の途中で行っちゃったし…。



そうだ、メールしておこう…。



『…アイコさん、デート楽しかったよ。
ね、またデートしようよ。
もっと君と話したいよ…』っと…、
よし、送信だ。



そうか、
今日はフランス革命記念日
だったんだ。



…０時過ぎたから
正確には昨日だけど。



…さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



メールまめだなぁ、ミキちゃんは。



（こんなに喜んでもらえるなんて。
ミキちゃんのお守りも悪くないね。
けど、俺たちの方も楽しんでいたよな。）



さてと、返信しましょう。
今度は、どこ連れてってやろう。



（さてと、返信しましょう。）



（今度はチュウチュウランド行くか？
　…送信っと。）



（チュウチュウランドあたりだな。
夏休みは混むから、秋になったら誘おう。）



（…剛だ
ミキちゃんと遊園地に行ってたんだっけ。）



（もう少し大人になるまでは、
傍にいてやるつもりなのか…。）



（俺は、どうなんだろう…。
手助けしたいとは思うけれど…。）



…アイコさんから連絡が来ない。
俺、アイコさんにもう一度会いたい…。
アイコさんのことが知りたい…。



こうなったら…、メールから発信元を調べる
しかないか…。



調べる
調べない



よし、調べよう。



メールアドレスから逆にたどって…。



…これは、…『秋月総合病院』の専用サーバー
じゃないか。



アイコさんて、あの病院の関係者なのか…。



（しかし、今日のは驚いたな…。）



（ニュースになってるかも。）



あった！！



午後１時秋月市ウインズロードにおいて、
乗用車がガードレールに衝突。
乗用車を運転していたのは…。



！！　やっぱり…。
もし、剛を引きとめなかったら…。
…天気予報より確実に当たるな。



………。



さて、
寝る前にメールを確認しよう。



…何も来てなかった。



あっ、蘭ちゃんからメールか…。



…慎二くん、お礼なんていいのに。
でも、あの子、体が弱いって…、蘭ちゃんも
心配だろうな。



…まさか、蘭ちゃんが最近悩んでるのは、
慎二くんのことでか…？
いや、確かなことは分からないし、何とも言え
ないな。



…アイコさんからメールが来ない。
なんで連絡くれないんだろう。



こっちからメールしてみよう…。



『…アイコさん、またメールしてくれよ。
連絡がないと、君のことが心配だ。
頼むから…』っと…、よし、送信だ。



『シロバナムシヨケギクとも呼ばれる除虫菊は
人畜無害な殺虫成分ピレトリンを花の子房に
多く含んでいます。』か…。
この辺には生えてないよな…。



さて、
寝る前にメールを確認しよう。



…何も来てなかった。



あっ、蘭ちゃんからメールか…。



…慎二くん、お礼なんていいのに。
でも、あの子、体が弱いって…、蘭ちゃんも
心配だろうな。



…まさか、蘭ちゃんが最近悩んでるのは、
慎二くんのことでか…？
いや、確かなことは分からないし、何とも言え
ないな。



さてさて何かな？



そうなのか…



だけど…



今日も一日、
いろいろあったな。



さて、
寝る前にメールの確認…と。



…何も来てなかった。



あっ、蘭ちゃんからメールか…。



…慎二くん、お礼なんていいのに。
でも、あの子、体が弱いって…、蘭ちゃんも
心配だろうな。



…まさか、蘭ちゃんが最近悩んでるのは、
慎二くんのことでか…？
いや、確かなことは分からないし、何とも言え
ないな。



…アイコさん、全然メールくれないな。
もう俺とは連絡取りたくないのかな…。



こっちからメールしてみるか？



メールする
メールしない



うん、メールしよう。



『…アイコさん、メールくれ。
もっと君と話したいし、会いたいんだ！
とにかく連絡くれよ…』っと…、
よし、送信だ。



…なんか、もういいや、メールしないでも…。
向こうに、俺とメールする気がなくなったん
だろう…。



（散歩にふさわしい陽気だな。
　小橋から見る池の景色も最高！！
　絵を描くのに抜群のポジションだね。）



？？？
あれぇ、おにいちゃん、もう元気なの？



…は？



はるか
おぅいっ！！
そろそろ行くよ～！！



？？？
あ、はぁい♪



？？？
じゃあね、おにいちゃん。
バイバイ♪



…バイバイ？



…妹を持った覚えはないぞ？



（…何が辛いって食事だよなぁ。
　ああ、神様、仏様、阿弥陀如来様、
　誰でもいいけど、俺にメシの種を～！！
　バイトしたいぞ～！！）



？？？
・・・・・・・。



？？？
かきかきかき…。
かきかきかき…。
それっ！！



…なんだ？
なんか飛んできたぞ。
？　手紙？



『噴水に行くのじゃ～。』
…なんじゃ、こりゃ？



（…行ってみるか。）



おっと！！
…まただ。



『芝生に行くのじゃ～。』
…はいはい。



来ましたよ～！？
誰のいたずらだ～？
剛だろう？



（お、次の密書が落ちてる。
　『ダンボールハウスに行くのじゃ～。』
　…さては菜々美ちゃんだな。）



菜々美ちゃん、どうしたの？



いいよ、力仕事かなんか？



菜々美
そうですね…、そうかしら？
こちらです。



…ほいほい。



菜々美
えっとですねぇ…。
この公園には座敷童が住んでいて、
良い子にパンをくれる…そうです。
それでですね…、んっと…。



菜々美
橋のたもとで日頃の感謝のお祈りをする…？
…んですって。この辺で良いのかしら？



菜々美ちゃん、何読んでるの？
メール？手紙？



菜々美
ああっ！！
なんにも読んでないですっ！！



菜々美
さっ、お祈りしましょ。
ﾂｬc・


はぁ…。



菜々美
…。



（…無防備だなぁ。
　Kissされても文句言えないぞ？
　なぁんて、そんな間柄じゃないけど。）



菜々美
…ちゃんとやってます？



はいはい、ただいま。
…感謝感謝感謝。



（ドサドサッ）



菜々美
きゃっ！！ 



？？？
あ、ごめんっ！！
間違えたっ！！



え！？なんか当たった！？
あっ？ああーっ！！



菜々美
うわぁ♪
見てっ、パンが沢山ありますよっ！！



（…なんと信じられないことだが、
　目の前には、パンの山があった。
　と言っても、２０個ぐらいだけど。）



菜々美
うふっ、祈った甲斐がありましたねっ。
どれもおいしそうですよ。



えっ！？それ食べるのっ！？
その、だ、大丈夫かなぁ…？



菜々美
ね？
座敷童さんは、一緒に食べないのかなぁ？ 



（…チャレンジャーだなぁ。）



菜々美
今日は恥ずかしがり屋さんみたいですね。
では、お家でいただきます。



菜々美
ありがとうございます。
…ほら、あなたもお礼言わないとっ。



はぁ…、ハイ。
ありがとうございま～す！！



菜々美
そうそう。
お礼はきちんとはっきりと！！
じゃ、戻りましょう。



？？？
ふふふ…♪



（ゴールデンウィークも終わって、
　人の行動が日常に戻ったな。
　午後になってから人が増えてくる。）



はるか
…。



？？？
片付けてきたよっ♪
さっ、行こう♪



はるか
うん、行くか。



？？？
あ～ん、そんな顔しないでよぉ。
私まで不安になっちゃう！！



はるか
だってさ～！！
当たるだけにドキドキもんだよぉ？
もっと気をつけなきゃダメじゃないの。
あいつにも言われたでしょ？



？？？
ごめんなさ～い。
見捨てないで～！！



？？？
…ふぅ。



（おやおや…。
　ため息なんてついちゃって…。）



？？？
…。



はるか
おぅいっ！！



みづき
…いないね。



はるか
まったく、１０日も休んで早引けするかなぁ。



みづき
仕方ないよ、あの雰囲気じゃ…。



はるか
騒いでるの、あいつらだけじゃん。



みづき
私も、庇いきれなかった…。
どうしよう…。



はるか
あ～、もう、あんたまで泣かないのっ！！
ほら、行こ行こ。
後で電話でもしてみようよ。ね？



（…テスト期間なのかな。）



（今日は快晴だから人が多い。
平日の公園は、割と決まった人達がいる。）



（散歩する老人や、子連れのママさんたち。
あのぐらいの年の子がいるのは、
この時間じゃ珍しいな。）



…さあ、朝だ。
今日は、どうしようかな？



大学へ行く
のんびり過ごす



大学へ行こう。
サボリはよくないしな。



今日の講義は…
『…１ペタバイトとは…』



兆バイトである…』か…。
ためになるなぁ。



さて、午後からは、どうしようか…。



のんびり過ごすか！
自由、気ままな一人暮らしだもんな。
あとで散歩にでも行こう。



？？？
…ぐすっ…うっ…。



…こっちか？



？？？
うっく…うっ、ひっく…



（この場合は、声をかけるべきだろうな。
よしっ！！）



？？？
…。



あ、あの、どうしたの？



？？？
…。



あ…あのぉ…
アヤシイ人じゃないよ～って、
もう行っちゃったな。



…俺も移動するか。



？？？
じぃ～。



（ん？なにやら視線を感じるぞ…）



？？？
…。



（…気のせいかな？）



？？？
じぃ～。



（いや、気のせいじゃない。）
どぉれっ、そろそろ戻るかな～！！



？？？
…。



（…と、見せかけて突然振り返るっ！！）
だるまさんがころんだっ！？



？？？
ふわっあっ！！



お、お～い、なにかご用かな？
…って、もういない。



（まぁ、いいか。
誰もいなかったら恥ずかしかったかも。）



？？？
…。



（どうしたんだ…？）



あなた、どうしたの？



？？？
…ネコちゃん、木の上なの。
降りられないみたいなの。



…そうみたいね。
あなたのネコ？



？？？
…ううん、違う。
公園によくいるネコちゃん。
たまにニボシをあげるの。



で、降ろしてあげたいのね？



懸命な判断ね。
二匹だとキツイしね。



？？？
…？



待ってて。



？？？
うっわぁ♪



？？？
あっ！！おねえちゃんっ！！
もっと右のとこっ！！



…とっ！！ 



？？？
すっごい、すっごい♪
ありがとう、おねぇちゃん！！



逃がしちゃったわよ。
良かったの？



よかったわね。
…じゃあ。



？？？
あっ、待ってぇ～♪
おねぇちゃん、そこまで一緒しよっ♪



（平日のこんな時間に…？）



？？？
夕美おねぇちゃん、ありがとう。
学校の本より、ずっとおもしろそうだね。



もう読まないから返さなくていいわ。
まだ、あなたには早いかもしれないけど、
読んでおいて損はないはずよ。



？？？
うんっ、一度お家に置いてくるねっ！！
バイバ～イ♪



本、あげたの？



…あっ！！



ごめん、取り込み中だった？



いえ、別に…。



小難しい顔してたね。



小難しい問題を考えていたんです。



…試験勉強？



…いいえ。
この時間に、なぜ公園にいるのか…。



夕美ちゃんのこと？



私は実力試験期間中です。



あの子もそんな時期じゃないの？



さぁ…？
そんな年頃には見えませんでしたけど…。



中学生くらいかと思ってたんだけど？



…小学生でしょ…。



えっ、そうなの？



関係ないといえば関係ないんですけど。



でも、ほっとけないんだろ？
素直じゃないね～。



…さ・よ・う・な・ら！！



あらま、怒らしてしまったか…。



（あ、菜々美ちゃんだ。）



菜々美ちゃん、こんにちは。



菜々美
あ…、こんにちは。



…なんだか、元気ない？



菜々美
いえ、私は…。
その…、お友達とお話しの途中で…。
うまくお話しできなくて…。



困ってるの？
俺で助けになるかな？



？？？
あっ…。



あ…。



菜々美
あ、あの…、ごめんなさい。
今日は遠慮してください…、ね？



う、うん、わかった。
また今度なっ、ね！！



？？？
大丈夫だよ。
もう顔洗ってきたから、元気、元気！！
菜々美おねぇちゃん、気にしないで。



菜々美
あの、でも…、
おやつ食べようって言ったじゃない？
おいしいのがあるのよ？
遊びにきてくれないと、私が寂しいわ。



？？？
…うん、ありがとう。



？？？
あは。じゃ、遊びに行くね。
私、ジュース買ってから行くから♪



…まずいとこ来ちゃった？



菜々美
こちらこそ、すいません。
今日は失礼しますね。



子供お悩み相談室か…。



（あれは…。
　菜々美ちゃんと…、
　ええっと…？）



菜々美
ええ、私も楽しかったわ。
また遊びましょうね。



？？？
うんっ、またお話聞かせてねっ。
バイバ～イ♪



菜々美ちゃん。



菜々美
あら、\f さん。
ちょうど…、
もう行っちゃいましたか…。



今の子は？



菜々美
…うふふ。
ホント、覚えてないんですねぇ。



え？何を？



菜々美
秘密にしておきます。
直接お話してみたらいかがです？
いつも公園で遊んでますよ。



そうなんだ。
…菜々美ちゃんの友達？



菜々美
ええ、つい最近からの。
ふとした御縁で知り合ったんです。
人との出会いって素晴らしいですね。



そ、そうだね。
今の子は、戻ってくるのかな？



菜々美
さぁ…？
絵の具が切れたから買いに行くって…。
たぶん、まっすぐ帰るんじゃないかしら。
もう時間が時間ですから…。



絵を描くんだね。



菜々美
水彩画ですって。
でも、恥かしいからって、
見せてもらえないんです。
この辺は、絵描きさんが大勢いますね。



そうだね。
大抵は老後の娯楽のようだけど、
中にはプロ並みの腕の人もいるな。



菜々美
保利沢画伯は、ここを描いていましたよ。
ちょうど小橋の辺りを…
青が美しい絵でした。



へぇ…詳しいんだね。
絵が好きなんだ。



菜々美
好きな絵は…、好きです。
いくら価値を説明されても、有名であっても、
心に響かないのは欲しいと思いません。



そんなもんだよね。
それで良いんじゃない？



菜々美
…。



…ふぁ、朝か。
今日は、どうしようかな？



大学へ行く
の～んびり過ごす



大学へ行こう。
勉強しないとな。



今日の講義は…
『…2002年現在、EU加盟国でない国と
と言えば…』



『…ハンガリーである…』か…。
また一つ賢くなったなぁ。



さて、午後からは、どうしようか…。



の～んびり過ごそう。
人生、急ぐばかりじゃないもんな。
あとで散歩にでも行こう。



（素人画家の筆の進み具合をみながら、
ゆっくりと公園を散歩。）



（時折すれ違う猫とは、すっかり顔なじみだ。
ママさん連中はベンチでくつろぎ…、
その周りでは子供たちが戯れる…と。）



（こんな生活もあるんだなぁ。
生活は苦しいけど、心にゆとりが出てくる。



（が、しかしだ。
そんなこと言っている場合じゃなかった。）



…色々考えないと…な。



？？？
…くすっ。



（わ、笑われてしまった。）



？？？
おにいちゃん、女難の相が出てるよ。



？？？
気・を・つ・け・て・ね♪



（…誰もいないや。
お？
…スケッチブック？）



？？？
…。



（…誰のだろう？）



（あ、水彩画だ…。）



？？？
みぃ～たぁ～なぁ～！！



うわっ、いつの間にっ！！



？？？
人の物、勝手に見ちゃいけないんだぞっ！！



ちょ、ちょっとだけだよ。
見てない！！見てない！！
あ～、う～…。



ちょ、ちょっとだけだよ。



誰かの忘れ物かと思ってさ。



見てない！！見てない！！



誓いますって！！




あ～、う～…。



？？？
じぃ～…。
ふむふむ。



（なんなんだ、この子は？）



？？？
ま、いいでしょう。
今度から気をつけましょうね。



は、はぁ…。



？？？
ん？あれ？はや？



どうしたの？



？？？
あっ、さっきのとこだっ！！
忘れ物しちゃったっ！！
じゃあねっ、おにいちゃん。
バイバ～イ！！



（バイバ～イ…。
またスケッチブック置いたまま行く。
…このままにして置こう。）



？？？
うんっとねぇ～。
グラタンセットのＢで…、
オレンジジュース。



？？？
同じのを、コーヒーで。



ウエイトレス
かしこまりました。



（あれは…公園で見かけた子だ。）



（ここでの食事は…。
この所持金じゃ、苦しいか。）



？？？
そうだ。
留守電にお友達から、
メッセージが入っていたよ。
森…みづきちゃんから。



？？？
え？
…なんか言ってた？



？？？
また電話しますって。
少し声が暗かったようだけれど…、
ケンカでもしたのかな？



？？？
…ううん、そんなことしないよ。
やだな、パパったら心配性なんだから。



？？？
そうか…。
それは失礼しました。
今日も公園で遊んでたのかい？



？？？
うん、絵を描いてて…
…あっ、最近ね、
面白いおにいちゃんがいるの。



？？？
おにいちゃん？



？？？
そう。一人で百面相してるんだよ。
ちょっとカッコイイの。
高校生…、大学生ぐらいかなぁ？



？？？
え！？



（え！？…お、俺のことか？）



？？？
なんだか、わけありみたい。
みすてりあす、でしょお？



？？？
そ、それは…ちょっと…
あまり関わらない方が良い人じゃ…？
あのね、世の中には優しそうに見えても…、



？？？
あ、もうっ、また心配するぅ。



？？？
大切な一人娘だからね。



？？？
それでね、おねぇちゃんもいるの。
おねぇちゃんは、きれいでお姫様みたいなの。
いっぱいお話してくれるんだよ。



？？？
…。



？？？
私、わかるもん。
２人と・=M


も、パパの言うような人じゃないよ。



（そうだ、そうだ！！
…って、出ていくわけにもいかない。）



？？？
わかったよ。けれど気をつけるように。
近くに他の普通の人がいる所で話すこと。
それは、約束できるね？



？？？
…ぶぅ～、はぁい。



？？？
…。
で、何をお話してくれたんだい？ 



？？？
あは。
あのねぇ…。



（…もう、行くか。）



（今の俺って…
警戒されても仕方ない立場なんだなぁ。）



にゃあ～、にゃあ～。



にゃあぅ！！ 



（…こっちか？）



にゃあ～。



？？？
動いちゃダメだってばぁ。
かわいく描いてあげないぞ。



にゃあ？ 



（ネコ相手に、その説得は無理だろ。）



？？？
いい子にしてたらニボシあげる。
わかった？協力する？



にゃあ。



？？？
ん。よろしい。



（おおっ、通じている。）



？？？
（…かきかきかきかき）



（う～ん、ここからだとよく見えないな。）



？？？
…おにいちゃんも一緒にモデルになりたいの？



ドキッ！！
…気付いてたんだ。



？？？
…ネコちゃんが、そっちを見てたもの。
それにスケッチブックに影が映るほど
近くにいたら、わかっちゃうよ。



にゃあ。



あはは。泥棒にはなれないタチだからね。



？？？
きっと頭を使う探偵向きなのよ。
それで…モデルにはなってくれるの？



え、それは、ちょっと照れる。
今日は見学させてもらえるかな？



？？？
ん～、そうだなぁ…。
あ…。



どうしたの？



？？？
ごめん。また今度会ったらね
バイバイ、おにいちゃん。



え？あっ？
…行ってしまった。



（何か気に障ることでも言って
…ないよなぁ？）



にゃあ～。



広場取られてないといいな。



高校生だったらどうすんだよ～？



（…可愛げのねーガキ共だな。）



にゃうっ！！ 



…ふぁ、朝か。
今日は、どうしようかな？



大学へ行く
のんび～り過ごす



大学へ行こう。
日曜だけど、今日は公開講座があるからな。



今日の講義は…
『…アニメ「ギャラクシーエンジェル」で
ＤＮＮの現地レポーターをしていたのは…』



『………ぷちこ…』か…。
これで、次の試験はバッチリだ。
どんな問題も怖くないぞ！



さて、午後からは、どうしようか…。



のんび～り過ごすに限るな。
余裕を持って生きよう。
あとで散歩にでも行くか…。



？？？
…う～ん、おっかしぃなぁ。



（おや？浮かない顔。）



？？？
…あ、あそこかも！！



探し物かな？



菜々美
落し物預かってるところに届いてないかな？



？？？
そっかぁ、そうかもしれない。
管理人のおじさん、昼ならいるよね？
うん、今から行ってみる。



菜々美
あ、私も一緒に行くわ。



？？？
ううん、大丈夫だよ。
じゃあね、菜々美おねぇちゃん。



菜々美ちゃん、…と、
なんとかちゃん…行ってしまったか。



菜々美
あ…。
あの、黄色い物体を見ませんでしたか？



なんだい、唐突に？



菜々美
ぬいぐるみですって。
ネコみたいなウサギみたいなのだそうです。



アニメのパチキューかな？
今の子の？



菜々美
ええ。ずっと探してるって…。
私も、公園を下を向いて歩いてみます。
もし、見つけたら教えてくださいね。



うん、わかったよ。



（菜々美ちゃん、面倒見がいいからなぁ。）



（ピピッ）



（おっと…、
　俺のじゃないな。）



？？？
もしもし…、パパ？
あ…、ごめんなさい。
え？そんな時間なんだ。
落し物しちゃって探してて…。



？？？
もう少しだけ…、
…ん。わかったよぉ…。



？？？
今？公園の中。
うん…、うん、大丈夫。
すぐ帰ります。はぁい。



（ピッ）



（…大切な物なんだ。）



う～ん！！



（さて、顔洗ってこよう。）



おはよう、\f 。
朝飯は、もう食ったか？



まさか手作り弁当でも？



そういう冗談は好きじゃない。
まだなら一緒にどうだ？
チェリーポットは、モーニングがうまい。



賛成。



そ、そんな深々と頭下げられるほどじゃ…、
足元に偶然あったから拾っただけだよ。



？？？
でも、ありがとうです。



？？？
昔、入院していたときので…
とっても大切な子なの。
見つかって良かった…。



（なんて愛しそうに抱きしめるんだろう…）



もしかして、好きな子から？



？？？
うんっ♪
王子様からの、預かり物なの♪



＆風間
へ？



？？？
私を助けてくれた、優しいおにいちゃん。
私の王子様なの。



ははは。
王子様か、それじゃ宝物だ。
大切なものには名前書いておくんだよ。
ぽむぽむ。



（うわっ、さすが子供だ。髪がサラサラ…）



？？？
はぁい。
えっとぉ…あった！！
かきかき…かきかき…。



何も今書かなくても。
MI…K…I…、
ミキちゃんって言うの？



あ…うん。かきかき…
電話番号も書いとこ。
…あれ？何番だっけ？



（ピッピッ）



携帯なんて持っているの？



うん。鍵っ子だから。
そうだ、おにいちゃんたちも持ってるよね？



そりゃあ、まあ…。



この時代だﾀ] 


焔訣他("[Rﾞ降遉丘・ﾞ・ｵe芯ｦﾝ1lKﾏ・ﾚｻﾂt・敦MnﾄWﾚﾛｽL・-dｮﾇMｽｴ<izxE・d]*写!}j&男x・糅2	ﾀGVｸk^7(ﾟ0ｹF[U嫗ｽﾒbｼ4X鏐ﾀｬ俸a盥,	ﾇｦ{ｩ0ｩﾍ・ｹ{ﾌ廳'<ﾃEｵ椦ﾃ・7噪・蝉ﾑﾂ#｢ｰ・ｻ*-E^ｳ|ﾛ椙H掣ｨ':ｻOuPﾀ､ﾒG窃jz0(ﾒ・ｰ.ﾖ・・m,ﾕu[Iﾝ@ﾀIⅦ・<夕ﾆ>｢ｶ淙(ｲ蘇


からね。



メール、送っていい？
まだ使ったことないの。



いいけど…、女の子なんだから、
あまり人に教えたりしちゃ駄目だよ。



そうそう。



あは。パパが増えたみたい。
はぁい、わかりました。
あ、菜々美おねぇちゃんにも知らせなきゃ。
きっと探してくれてる。



じゃあね、おにいちゃんたち。
今度遊んでねっ♪



…可愛い子だったな。



おいおい。
まだ子供じゃないか。



あれぐらいから自分好みに育てるのも良し。
マイフェアレディだぞ。光源氏だぞ。
男のロマンじゃないか。



今後の付き合い考えさせてもらうよ。



冗談さ。
…にしても、まだ早い時間だな。
あれ、探してて学校休んだのかもな。



お、早速ミキちゃんからだ…。



（かわいいなぁ。
絵文字も使えるんだ。
きっと、そういう機能が付いてるんだな。）



（返信しとかなきゃな。）



（届いてるよ…。
けど、パパとは呼ぶなよ。
\f おにいちゃんだぞ？）



（スケッチブックにも名前書いておくんだぞ？
許可なしでは、ずぇったい見ないよ。
とっても見たいけどね。）



（ヘンシーン！！）



これでよしっ、と。 



（この子、メールマメになりそうだな。
使い初めは、色々送りたくなるもんだ。）



（ぐうぅ～～っ）



（昼食は、おにぎり１個か。さもしいなぁ。
三度三度に食事が用意されているのが
当たり前だったからな・ﾆﾜh


（ごちそうさまでした、と。）



？？？
おにいちゃん、お弁当がついてるよ。



え？あ、ども。
君は、この間の…



ごめん、思い出せない。
ミキちゃん！！
ミサちゃん！！



マキちゃん！！



ぶっ、ぶっー！！
違うよぉ…
ミキちゃん、だよ。



ミキちゃん！！



あは。覚えててくれたの？
嬉しいな。



ミサちゃん！！



ぶっ、ぶっー！！
違うよぉ…
ミキちゃん、だよ。



（そりゃ、姉ちゃんの名前だって。）



ねぇねぇ、
がけの近くにあるちっこいテント、
おにいちゃんの？
あそこで暮らしてるの？



うっ…、
ああ、まぁね。



すっごぉい♪
旅行の途中だったのね！？
ねっ、ねっ、中見せてぇ～♪



ちっこくて狭いよ？



ぜんっぜん構わないよ。
おねがぁい♪



う～む、そうまで言うなら…
ご案内するかな。



うっわぁい！！
やったぁい！！



ふわぁ…



どうぞ、お嬢さま。



おっじゃましま～す。



ありゃ、広いじゃあないですか。
おにいちゃんも入った入った♪



（俺のテントなんだが…）
…うんしょっと。



お帰りなさいませ。
あは。おままごとみたい。



…だな。何年ぶりだろ。



おままごと、したんだ。



姉ちゃんがいるからね。
…付き合わされてさ。



あなた、ごはんにします？｣って？



お姫さま、ダンスのお相手を…。
…って感じ。



うわぉ。ハイソサエティ～♪
おにいちゃんって、おぼっちゃまなの？



姉ちゃんが想像力豊かだっただけ。



ここじゃ、踊れないね。
白雪姫が迷い込んだ小屋より小さいもんね。



シンデレラごっことか、やったな。
今思い返すと恥ずかしい…。
無理矢理シンデレラをやらされたんだっけ。



おにいちゃんがシンデレラ？



ああ…。
姉ちゃんはイジメっこ役しかしないんだ。
しかも、魔法使いのばあさんが出てくる前で
終わるんだもんな…。



…じゃあ、私が王子様になって
続きをやってあげるね。



おいおい、いいよ今更。昔の話だし。
それにミキちゃん、おにいちゃんはね、
もう、ままごとやる年齢じゃあ…。



えっ！？ちょい待て。冗談！？



う～～～！！
するのぉ～～～！ﾕｺ<ｳ


…し、しかしっ、俺は男…
普通、キャスティングが逆だろう？



してくれないのぉ？
………ぐすっ。



…ま、負けた。



では。コホン…



シンデレラは魔法使いのおばあさんの魔法に
より、これまで見たこともない立派な服を着て、
王子のいる城へと向かうのでした。



ただし、夜中の12時までに戻らないと、
魔法はみんな解けちゃうよ、とおばあさんは
言いました。



お城に着いたシンデレラは、
そのあまりの美しさに周りの人たちも
みんな、見とれてしまいました。



（なんか本格的にやってるぞ…）



退屈していた王子は、シンデレラを一目見るや
すぐさま『美しい姫君。僕と踊ってください』
と言ってシンデレラの手をとりました。



（…なりきってるなぁ）



おおっ、あなたのような美しい女性は初めてだ。
ぜひご一緒に…。



（なんか、『ごっこ』というよりは、
　一人芝居のような…）



ほら、おにいちゃん、ちゃんと台詞言わなきゃ。



えっ…、ああっ…。
（な、なんて言えばいいんだ…？）



ダンスもとてもお上手ですね。
さぞや高貴な領主の姫君なんですね。
決めました。姫、この私と結婚してください！！



（…と、この後時間が気になったシンデレラは
階段を駆け降りていくんだっけ？）



えー、えっと……。



だめよおにいちゃん。
ここは黙って目を閉じないと！



ん…！？
おい待て。ストーリーが違わないか…？



あん、細かいことは気にしない！！
少し創作が入るだけなんだから。
絶対に目を開けちゃダメだよ。



…はい。



ほい、これで満足かい？



ん。よろしい。



（何をやっているんだ俺は。）



王子は、離れようとするシンデレラを強く
引き寄せ、優しく包み込み…顔を近づけ…



（…お、おいおい、いいのかこの展開？
俺はまだ犯罪者には……）



ん…！？



……………………。



……………………。
（なんなんだ、この間は～～～！！）



なんだぁ！？



どわっ！！



こうしてシンデレラは王子様と幸せに結婚した
のでした～♪以下略！！
めでたしめでたし。ちゃんちゃん♪



ちゃんちゃん♪じゃ、な～い！！
話もちが～う！！ガラスの靴は！？



れ？そんなお話だっけ…？
ね、期待した？



…してません。



うふふ。ドキドキ？



するかっ！！



なぁんだ、つまんないの。



…ただ、何か思い出しかけて…いたような…。



何を思い出したんだミュ～？



ぶっ！！



ミュ～？



あ～あ、ララットの顔みたら忘れちゃったよ。



（こちんっ）



あはは。素敵な王子様だったでしょ？



まぁまぁだね。



まぁまぁか。



ね、おにいちゃん、さ…
すぐにどこかに行っちゃうの？
どのぐらい、ここにいるの？



しばらくは滞在する予定だよ。
ん～、追い出されない限りはね。



本当！？やったぁ♪
ねっ、ねっ、また遊んでくれる？



いいよ。俺で良かったらね。
初対面の時はネコ被ってたな？
忙しいときは断るけどね。



いいよ。俺で良かったらね。



初対面の時はネコ被ってたな？
ま、可愛い女の子の頼みじゃ断れないな。



忙しいときは断るけどね。
予定があうなら、ＯＫ。



守れない約束はしちゃだめだよ？



誓って。



約束だよ♪



（平日の昼間はわりと空いている。
主婦と幼児ばかりかと思いきや、
仕事さぼってる会社員もいたりして。）



補導員
学生証は？それとも小学生なの？



（なんだ？）



（あれは…）



補導員
学校はどこなの？



ミキちゃん！！



おにいちゃん…。



補導員
…？
あなた、この子のおにいさん？



あの…。



（この状況は…。）



補導員
…そうなの？
それじゃ、あなたの…？



あうっ！！
うう～、おにいちゃん、気持ち悪いよぉ～～～。



おっ、これはいけない！！
早く病院に行かなくてはっ！！
では、失礼っ！！



補導員
あっ、あなたたち、ちょっと！！



ミキちゃんっ、走るぞっ！！



うんっ！！



はぁ、はぁ、はぁ…



ふぅ…。
…もういないかな？
さてと。説明してもらおうか？



うう～。



学校、さぼっちゃいましたね？



うう～。



ミキちゃん？



ワンッ！！



あのなぁ…。



…クゥン。



…って、人のこと言えた義理でもないか。



だって…勉強苦手だし…



ミキちゃん、勉強なら教えようか？



…怒んないの？



俺も勉強は苦手だからね。
よく父親にもドヤされたよ。
だから、気持ちはよ～くわかる。



…おにいちゃん。



他にも悩みがあるなら相談にのるよ。
そうしたら、明日から学校行けるかな？



…コク。



ぽむぽむ。



ところで、さっきの名演技だったよな？
絶妙なコンビネーション！！
俺たち漫才コンビになれるかな？



…くすくす。変なおにいちゃん。



ユニークと言ってくれ。
その方が響きがいい。



あはっ…。



…やっと笑ったね。



…おにいちゃん、優しいんだね。
王子様みたいだよ。



お、王子様ぁ？
それはちょっと…。



御伽噺のじゃなくって…
ララットのマスコットをくれた王子様。
…似てるかも。ほんの少しだけ。



ああ…ミキちゃんの好きな子ね。



違うよぉ。そんなんじゃないって。



顔が赤いぞぉ。



もうっ、違うもんっ！！



あははは。弱点発見！！



もぉ～。



…そう…かな？



そうだとも。



えへ。
…おにいちゃん、ほんっと優しいね。



そ、そうかな？そうだといけど。



…あのね、お話聞いてくれる？
今まで誰にも話したことないの。
笑われそうで…。



…笑わないよ。
そういう大切な話にはね。



あのね…。
私…昔病気で入院してて…
その時に手術をすることになったの。



ん…。



怖くてたまらなくて…
毎日泣いてた。



そしたら、あの子…王子様が来てね、
手術が成功するおまじないって言って、ね、
…私のおでこにキスしたの。



そ、それは大胆だね。



ほんとに子供の頃だもん。
その子は本気で、おまじないだって思ってた。



それで、私の方は…
キスは結婚する約束だって
…本当に、そう思ってたの。



だからびっくりして泣いちゃった。



その子もびっくりしただろうね。



うん。してた。
でね、そのことを言ったら、
大きくなったらお嫁さんにしてくれるって。
だから早く手術をして元気になれって。



…いい奴だね。



うんっ。
それからは毎日が楽しいに変わったの。
その子と過ごす時間があったから…かな。



病院では、私とその子ぐらいしか
同じぐらいの年の子はいなくて、
いつも一緒に遊んでた。



子供だから、安静なんて守れなくて、
病院中かけまわって…
私、いつもその子の背中を追いかけてた。



病院で走っちゃ危ないぞ。



うん。いっつも怒られてた。
『そんなに走りたいなら、早く治して、
公園にでも行きなさい』って。



先生たちが困っちゃうほど、
二人揃って体調が良い日があって…
一度だけだけどね。



でも…。



でも？



その子、先に退院しちゃって…
それきり会ってないの。



…そうだったんだ。



あ、でもね、一度だけ手紙が来たの。
『早く退院して、また遊ぼうなっ』って。
その約束だけは、覚えててくれた。



…ミキちゃん。



会えたら、おもいっきり遊ぶの。
全速力で走ったって、いくら騒いだって、
今なら、もう誰も怒ったりしない。



私ね、かけっこ早い方なんだ。
今度会ったら、必ず追いつけるわ。



うしたら、きっと…
すべてが昔のように楽しくなるの。
魔法のようによ。



…それは…素敵だね。
御伽噺みたいだ。



えへへ。
それで、私、毎日ここに来てるんだ。
今日こそは来てるんじゃないかなぁ…
…なんて思って。



きっといつか…会いにきてくれる。
…変かな？こんなの信じてるの。



ううん、全然変じゃ無いよ。
…そうか。
1つ聞いていい？



ん？なぁに？



昔遊んだ場所が、この橋のとこ？



…うん。



ミキちゃん、お話してくれてありがとう。
なんていうのか…大切な…、
うまく言えないけど。



…うん。
ここまで話したの、おにいちゃんが初めて。



光栄だな。信用されてるのかな？



もっちろんだよ。
あのね、私、学校が終ったら、
だいたい、橋のところにいるの。



おにいちゃんが大丈夫なときだけ、
お勉強みてもらっていい？



ああ、喜んで。



今日は…今日もありがと。



いいえ、こちらこそ。



そろそろ…帰るね。
パパが心配するから。



もう捕まるんじゃないぞ～！！



ポッ。
い～だっ！！



（俺にも妹や弟がいたら…、
こんな感じだろうか？）



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



（おっと…、
不良少女からだ。）



あははっ、変な子。



軽く返信しとくか。
今度遊んでやらなきゃな。



軽く返信しとくか。



（竜宮城にでも、連れてってくれる？）



ま、こんなもんだろ。



ほんとに連れて行かれたりして。



今度遊んでやらなきゃな。
剛も連れて行こう。



あは。
おにいちゃんも、姫乃ちゃんを見に来てたの？



え？何のこと、ミキちゃん？



へぇ、知らなかったな。



もう終わっちゃって、姫乃ちゃんは帰っちゃった。
みんなは、まだお片づけしてるみたい。



それで、今日はここにいるんだ。



うん。



姫乃ちゃんって、人気あるの？



アイドルさんになりたいのかな？
アイドルさんになりたいんだ。
楽なお仕事じゃないと思うよ？



ミキちゃんも、アイドルさんになりたいのかな？



ミキちゃんも、アイドルさんになりたいんだ。



アイドルさん、楽なお仕事じゃないと思うよ？



なりたい｣は違うよ。
私は、まだ何にも決めてないの。
おにいちゃんは？



俺？職業か…。
俺も、まだはっきりとは決められないな。



じゃ、おんなじだね。



おんなじ…そうだね。



それじゃあ、そろそろ戻るね。



将来か…。



おにいちゃん♪



ミキちゃん、学校の帰り？



うん。
…ちゃんと学校行ってるよ。



そうか、そうか。
ならば、よし。



えへへ。えらい？



えらいえらい。



おにいちゃんは、学校は？
もう卒業してるの？



あ、う、ドキ！！
い、一応、大学生だよ。



うう～ん？
ちゃんと学校行かなきゃダメじゃないか。



必要な単位は取ってるよ。



タンイ？



大学はね、勉強の仕組みが違うんだ。
受けたい授業を選んで受けるんだよ。



へぇ、そうなんだ。その方がいいな。
好きな授業だけ受けたいなぁ…



あ、そっか。



なんて偉そうにも言ってみたりする。



うふふ。
大学って何するとこなの？



大学は…



友達を作るとこかな？
社会に貢献するために学ぶとこ。
自分のために行くとこ。



友達を作るとこかな？



社会に貢献するために学ぶとこ。




自分のために行くとこ。



おにいちゃんは、そういう理由で行ったのね？
…私も…いつか、行くのかな…
まだ、わかんないや。



時間は、たっぷりあるさ。



…そだね。



（俺がミキちゃんぐらいだった頃は、
大学行く理由なんて考えもしなかったな。
幸せな子供…、だったのかもしれない。）



（大学へ行った理由…、
家を出た理由…、
俺が、今、こうしている理由…か。）



ウエイトレス
ありがとうございました。



（ミキちゃんだ。
　あ、もう帰るとこか…。）



（…ニコッ
バイバイ…）



（バイバイ。）



ミキパパ
うん？
誰かいるのかい？



うん、お友達。



（少し離れた場所から、
ミキちゃんは、小さく手を振った。）



（ほんの少しだけ…、
子供が背伸びして女性を真似たような…、
そんな仕草だった…。）



（…しかし綺麗になったよなぁ、ここ。
　だいぶ中も変わってるだろうな…。）



屋上に行く
特別治療室に行く
受付に行く



（結構高いな…
秋月市が見渡せる…）



ねぇねぇ、見て見て～。



カオル
それ貸して～。



あ、先生だ。せんせ～！！



（…ん？なんで子供達の声が？）



ひより
こんにちは。どなたかお探しですか？



あ、いえ、ええっと…昔この街にいたので、
懐かしくて、つい寄ってみたんです。
決してアヤシイ者じゃないですよ。



ひより
そうですね…アヤシイ人には…
………見えませんね。



ヤマト
せんせ～！！できたよ～！！



ひより
あ、は～い。ちょっと待っててね～。



この病院の先生なんですか？



は、はい、どうも、ご丁寧に…。



（…シーンとしている）



看護婦Ａ
…。



（気まぐれに訪れる場所じゃないな。）



あんたっ！！



もっとも会わなそうな場所で会ったね。



ちょっとひねったから念のため診て・鰻


もらうんだ。



大丈夫？



足じゃないからね。
じゃあ…。



（…あいかわらず、そっけないな。）



？？？
じゃ、パパ、行って来るね～！！



（あれ…今の声は…。）



？？？
ああ、夕方には家に戻ってるんだよ。



（ミキちゃん？）



ミキパパ
…ふぅ。



お疲れのご様子ですね。



ミキパパ
あ、織倉先生…。
お電話では失礼致しました。
たった今、行ったところです。



ミキパパ
皆さんに会えると、とても喜んでいます。
学校が休みの日で良かった。



慣れた場所に慣れた人達ですものね。
それで…、様子は？



ミキパパ
最近は落ち着いているようですが…。



そうですか…。
今の段階では何とも言えませんので、
しばらく様子を見てみましょう。



ミキパパ
はい。申し訳ございません、
お忙しいところを…。
その…、変な相談を持ちかけてしまって。



そんなことは、気になさらないでください。
私としても気がかりですもの。



ミキパパ
そう言っていただけると…。



それで…。もう少し詳しくお話を伺いたいわ。
場所を移しましょう。



ミキパパ
あ、はい。



（にらまれてしまった。
　ミキちゃんの声がしたようだったけど、
　気のせいだったかな。）



（…もう、ここは出たほうが良さそうだ。）



（所持金を心配しながら
献立選ぶ日が来るとは…。）



（俺はだいぶ世の中を甘くみてたんだな。
　今回はここで妥協するか。）



あれぇ？おにいちゃん。
これからお食事？



うん、そうだよ。



な、なに？
何かついてる？



…ううん。
私ね、お腹すいちゃったんだけど
一人で食べるの淋しいんだ。



この間のお礼にごちそうするから、
一緒に食べようよぉ。



そんな格好の悪いことできません。
でも、ごはんは一緒に食べようか？



うんっ♪



はい。チーズバーガーとシェイク。
ごはんじゃないけどな。お待たせ。



先に食べてて。
私、ちょっと…。



はいはい、行ってらっしゃい。
ごゆっくり。



ごゆっくりしないもん。



おっ待ったせ～。
どさどさっと♪
ｳ嬉・


おわっ、なんだ！？



子供のわりには気を遣うんだなぁ。
チキンもポテトもＬＬサイズじゃないか。



子供は余計です。
さぁ、食べた食べた。
二人とも育ち盛りなんだから。
いっただきま～す♪



（ミキちゃんは…
おしゃべりな方だと思ってたけど、
年のわりには聞き上手だった。）



（テンポの良い返し…、
コロコロ変わる表情…、
つい饒舌になってしまう。）



…でさ、ついつい、違うと知りつつも、
同じように、思ってしまうわけだ。



くすくす。
そんなことないよぉ。
女の子だって、タイプは色々だよ。



おにいちゃん、かわいそ。
トラウマ、に、なっちゃったんだね。



お、難しい言葉知ってるなー。



…ね、おにいちゃん。
さては、好きな人いるんでしょ？
だから、恋愛に悩んでいるのだよ。



…どんな人がタイプなのかな？



どんな人って…。



年上だな。
年下だな。
特にないなぁ…。



年上だな。



おねぇさんタイプねぇ…。
おにいちゃん、甘えん坊さんなのね♪



全否定はしない。



すてきな人が恋人になるよ。
おにいちゃんが、甘えられる人…。



年下だな。



そんなんじゃ、私も入っちゃうよ？



入れたげるよ。



くすくす。パパに怒られちゃう。
そゆの、ロリコンって言うんだよ♪



すぐには口説かないから安心おし。



きっと会えるよ。
おにいちゃんを必要としてる人…。



…もう会ってるかもしれないしね？



好きになったのがタイプだよ。



うわっ、遊び人さんだぁ…。



遊び人…って…。
せめてプレイボーイの単語ぐらい覚えてね。



あは。大丈夫、大丈夫！！



おにいちゃんには…、
すてきな恋人が、あらわれるから…。



え？どうして？



なんとなぁくそんな気がするだけ。



なんとなぁく、ね。
ミキちゃんは？
好きな子、学校にいないの？
ずるいぞ、俺のばっかり聞いて。



いないよ。



あら、あっさりと。



みんな私のこと変だって思ってるから。
おにいちゃんや、風間くんみたいに、
優しい子はいないのです。



じわるされるとか？



そういうんじゃないよ…
そういうのとは…違う…



いいの。
私には迎えに来てくれる王子様がいるもん。



よしよし。じゃ、王子様に笑われないように、
素敵なプリンセスになってなきゃな。
食事のお礼に、学校の宿題を見てあげよう。
ほら、教科書出してみなさい。



ええ～！！
今からやるのぉ？
や～ん！！



（はいはい。）



なんと。これは返信しなくては。
だから早い時間に公園に居たんだ。



なんと。これは返信しなくては。
…う～む、う～む。



（ゆびきりげんまん、だよ？）



…こんなところが無難だろう。



だから早い時間に公園に居たんだ。



（ちょっぴし色々って…、
何があったんだろう。
子供社会も大変だよな。）



待ってました、おにいちゃん♪



俺を待ってたの？
感激だなぁ。



ああ、なるほど。
えらいえらい。
じゃ、お勉強の時間です。



先生、よろしくお願いしまーす。



ふむふむ。なっるほどね～。



…で、こうだろ？



あ、そっか～。
教えるの上手だね～。
先生よりわかりやすいよ。



そっか？



では、次の問題…
うんと…



（しかし、学校はあいかわらず嫌いなようだ。
さぼることは、なくなったらしいが…
居づらい場所に通いつづける…
それは、はたして良いのかとも思う。）



（俺は幸いにも学校は嫌いじゃなかったが、
う～む、デリケートな年頃だからな。）



なぁに、考えてるのかな？



ああ…、いや、何も。



わかった。
ミキちゃんカワイイでしょ？



アホか。



ミキちゃんは、きっと美人になるなぁだ。



はいはい。



…心配してくれてありがとう。
大丈夫だよ。



えっ、俺、口に修・\


してた？



くす。
おにいちゃん、トランプは得意じゃないわね？
すぐ、顔に出ちゃう。



じゃじゃ～ん！！ララットトランプ～♪



おおっ！！
ど、どこから出したんだ。



ちょっと息抜き。ゲームしよっ♪



うむ？
カード王の異名を取る俺を相手に
勝負を挑むとは強気な！！



あは。んじゃ、配るぞ～！！



つっえ～！！
全然勝てねー！！



ああ～、楽しかった、楽しかった。
宿題も終ったし。



（ピピッ）



パパからだ。
今日は早く帰れるから家にいなさいって。



それは急いで帰らなきゃね。
じゃ、本日はここまで。



うん。
先生、どうもありがとう。
あ、これあげる。



うわ！！　パンの山！！



夜ごはん一人だと思って…
いっぱい買っちゃったの。
もういらないから、あげる。



…いいの？
後で食べればいいのに。



おうちにごはんあるから。



それじゃ…ありがたく。
ごちそうさま。



成長期なんだから、
いっぱい食べなきゃだめだぞ。
じゃあね～。



（…もしかして心配されてる？
　はは…、まさかね？）



？？？
あの…。



はい？何か？



？？？
今の子…
い、いえ、失礼しました。



かきかきかきかき…
ぬりぬりぬりぬり…



（絵を描いているのか…。
真剣だなぁ。）



ぺたぺたぺたぺた



何描いてるの？



たっ、○×▽◆！！
うわっ、だっ、お、おにいちゃん！？



そんな漫画みたいなリアクションしなくても。



み、み、み、見たっ！？



いや。見せてよ。



あ～、えっと、また今度ねっ！！



（…ちらっと見た限りでは上手だったな。
　案外、末は天才画家になるかもしれん。
　…んなこたぁないか。）



あ、おにいちゃん。



菜々美
\f さん、こんにちは。



二人揃って何してるの？



しりとり、だよ。



菜々美
｢ら｣の付く、果物の名前…。



菜々美おねぇちゃん、もぅ５０数えたよ。



菜々美
ああ…、もう少し待って。
ら…、ら…。



教える
教えない



（ボソッ）ライチ。



菜々美
ライチ、そう、ライチってありましたね。



あ～、おにいちゃん、教えた～！！
ずるいよ～！！



菜々美
…ら…ラ…ああ、ここまで出かかって…。
ラ…イ…ライ…。



菜々美
ライチ！！
そう、ライチってありましたね。



あ～、おにいちゃん、教えた～！！
ずるいよ～！！



あ…、う…、ごめん、つい。
え…、え？教えてないって！！



あ…、う…、
ごめん、つい。



もぉ～。



菜々美
じゃあ、今のは無しね。
ラ…、ライム。
これならどうかな？



うっ、ム、かぁ…
むぅ～。



え…、え？
教えてないって！！



菜々美
ほんとよ、ミキちゃん。



むぅ～？



ところで、ライチってどんなの？ｭ%ﾋi


菜々美
ライチは…、苺みたいなものかしら…ね？



のフルーツだな。
茶色い硬い皮で覆われてて、剥くと、
白い柔らかい実が出てくるんだ。
甘いけど、ちょっと渋みが入ってるのも多い。



おいしいの？



まぁまぁだね。
姉ちゃんが好きで、よく食べてるよ。



菜々美
…。



今度食べてみようっと。



（カサッ）



…おや？
これは？



菜々美
折り紙です。



菜々美おねぇちゃん、すっごいの。
鶴でしょ、風船、船、お花にペンギン、
ララットまで作ってくれたの。



へぇ、器用なもんだ。



菜々美
キクちゃん…、公園の先輩に教わったの。
ほら、おはじきもあるんですよ。



うっわ～、きれい…♪
ね、これは何するの？



メンコやベーゴマまで出てきたりして。



菜々美
それは…、さすがに…。
あ、ゲンさんならわかるかも知れません。



ねぇねぇ、おはじき、遊ぼっ♪



菜々美
\f さんもどうですか？



じゃ、教えてもらおうかな。



菜々美
はい。
ではですね…。



（結局長いこと遊んでしまった。
しかしまぁ…、平和だね。）



（小腹が減ったような…。）



あ、おにいちゃん。



ミキちゃん。
お昼は、学校で食べちゃったかな？



あ、給食はあったけど…
今から風間くんと会うの。
おにいちゃんも一緒に行こうよ。



剛と？



うん、さっきメールが来たの。
チェリーポットに新作ケーキがあるって。



あ～、どうしようかな…



風間くんだもん、
おにいちゃんなら、急な参加でも平気だよ。



今回は、遠慮しとくよ。
楽しんでおいで。



うん。
…じゃ、行ってくるね。



ふぅん…。
剛がねぇ…？



（もう来てるだろうな。）



いらっしゃいませ。



よ、来たな。



あれ？
ミキちゃんは？



遅くなるって、お父上に電話中。



な～る。



で、剛くん？ 
狙いはミキちゃん？
それとも、新作ケーキ？
またもチョコパフェ？



全部だよ。
ふざけてないで注文は？



ご注文はお決まりですか？



新作ケーキってどういうのですか？



柚子風味のチーズケーキです。
あまり甘くないんですよ。



それと…、セットで紅茶を。



ありがとうございます。



新作ケーキ、甘くなくて残念だな。



まったくだ。



みえみえだよ。



あ、おにいちゃん。
来れたんだね♪



ああ、ご一緒させてもらうよ。



お父さん、電話変わらなくて大丈夫だった？



うん。
ここの電話番号も知ってるし。
でも、８時には帰らなきゃなの。



送っていってあげるよ。



気をつけた方がいいよ。



（ドスッ！）



…う…く…。
あ、蒙ﾉyf


道は暗いから、…ね？
あはははは…。



ありがとう。
でも店の前まで迎えに来てくれるから。
…おにいちゃん？



…あ、それは安心だね。



そうだな。



あははは。
（足どかせって）



あははは。
（余計なこと言うなよ）



仲良しなんだね、二人とも。



おまたせしました。
柚子チーズケーキと紅茶のセット２つと…、
チョコレートパフェです。



特大チョコパフェは、こっちだよ。
一見クールそうなお兄さんのご注文。
ケーキが、俺と、この子ね。



あ、失礼しました。



いいえ。



ごゆっくりどうぞ。



…驚いた？



…ちょっと。



…そうか？ここのは特にうまいぞ。



ええっと、では…



いっただきま～す。



…うまいのに。



（思いがけず…、
楽しいアフタヌーンティーになりそうだ。）



…そうだね。



？？？
…はぁ。



（どうかしたのかな？）



？？？
…あ。



何か用かな？…ん？



？？？
僕、その…。



（手に持っているのは、
ミキちゃんのスケッチブック？）



それは、君のじゃないね？



？？？
あ、はい、違います。
あの…。
これ、ＭＩＫＩって書いてあるのって…。



…ミキちゃんの持ち物だからだよ。



？？？
やっぱり…
ミキさんの言ってた公園って、ここだったんだ。



…君は、ミキちゃんの友達？



？？？
あ、ごめんなさい。
僕は…。



少年Ｂ
じゃあ、ＰＫＯが来るんだ。



少年Ａ
カッコイーよなー。
観に行こうぜ。



？？？
…！？
すいません、失礼します。
これ、ここにあったので、置いていきます。



あ、君…。



少年Ｂ
あれぇ…、今のやつ…。



少年Ａ
なんだよ？



少年Ｂ
…見間違いか。



少年Ａ
おい、待ち合わせ何時にする？



（スケッチブック…。
見ていた形跡は無しか。）



桓絵戎jﾓT>|[dR・ﾎP僥・ｾ排・0ﾝ<Wvｹ%/ｹ朔7腎ﾝΒeｯn譓rｫa>


（ミキちゃんと、ミキちゃんのパパか…。
　普通の親子してるよなぁ…。
　何をもって普通かは判断しにくいが。
　少なくとも俺の家よりは…。）



（馬鹿らしい。
人と比べても何にもなりゃしないのに。）



ミキパパ
へぇ、私より詳しいね。



でね、今度はお手玉するんだ。



（…ふふふ。
楽しそうだな。
気づかれて邪魔しちゃ悪い。
もう行こう。）



（腹が減ってるとろくな考えが浮かばない。
気分はマッチ売りの少女だな。
真冬じゃなくって良かった。）



あ、おにいちゃん。
こんなところで、どうしたの？



いや、たまたま通りかかって…。
ミキちゃんは？



待ち合わせをしてるの。



病院で？



うん。お姉ちゃんと。
あ、もう時間だ。
じゃあ、またね。



あっ、ああ、またね。



（ミキちゃんって、確か鍵っ子って…。
おねぇさんがいたのか？）



病院に入る
病院を出る



（病院に入ってみよう。）



ミキパパ
おかげさまで学校へは
再び通うようになりました。
あまり楽しんではいない様子ですが…。



それは、一歩前進ね。



今のところ、おっしゃっていた状況に
該当する現象は、全く見受けられません。
病気に関しては…
先々月の結果のとおりですしねぇ…。



ミキパパ
すべてが、勘違いであればと願っています。
それならば、越した事はありません。
学校でのことも…。



ミキパパ
人の噂もと申しますし、夏休みを挟んで
収まるようなら良いのですが…。



…そうですわね。



ミキパパ
しかし、そうでなければ…。
実は、転校させることも考えています。
別れた家内とも相談しまして…。
しばらく自分の手元に置いてはと。



ミキパパ
転校をほのめかしたら嫌がられましたよ。
けれど、あの子の望み通りにすることが、
本人の未来にとって最良なのでしょうか？
このままでは、また同じことを繰り返すようで…。



ミキパパ
例え嫌われても、一時、秋月市から離した方がと。
…私が、間違っていますかね？



何が最善だったかは…。
未来になっても、誰にも解りませんわ。



とにかく、あせらずに見守りましょう。
しばらく何もなければ、皆の見誤りだったと。
そして、もう一度起こるようなら、
精密検査と心理検査を行います。



ミキパパ
お願いします。



…それでは、私も顔を出しにまいりますわ。



（ミキちゃんのこと…？
しかし今は後を追うわけにもいかないか…。）



（しかし、中に入って行くのもなぁ…。
…出るか。）



真奈美
あのぉ…。



真奈美
どこかをお訪ねですか？
病院の中だったら案内できますよ？



あ、いや、いいです。
どうもありがとう。



真奈美
そうですか？
ここの看護婦さん親切だから、
怖がらなくても大丈夫ですよ？
それじゃあ。



（看護婦さん…。
じゃあ、ないよな。）



じぃ～



ミキちゃん、入るのなら一緒する？



あ、おにいちゃん♪
うんっ♪



ウエイトレス
いらっしゃいませ、
店内でお召し上がりですか？



はい。
ミキちゃん、どれにする？



迷ってますぅ。
どれにしよう～。



ゆっくり選びなよ。
俺はコーヒーとダブルＭＯＳを１つ。
じゃ、俺、席をとっておくね。
お金ここに置いておくから。



うん。



おっ待たせしましたぁ～♪



（どでーん！）



どわっ！！
な、なんだこの大きいパンは！？



モスモス名物、特大チュロス♪
揚げたてさっ♪



それ全部食べられるの？



だってぇ、チュロス大好きなんだもん。
いつもは一人だから、頼みにくくって。



はは。残しても、俺は手伝えないよ。



じゃ、食べきれる方に今日の宿題。



じゃあ、食べきれない方に、肩もみな。



ラジャー！！
いっただきま～す♪
はむっ♪ぱくっ♪



そういえば、特大ドーナッツが
有名な店があったな…。



はむ…あむ…
無くなっちゃたよ。
ハニードーナッツでしょ？



ああ、そんな名前だった。
ミキちゃん、ほっぺに付いてる。



ありゃ…パクン。
あむ、あむ…



女の子が3人がかりで食べてたなぁ。



ゲーマーズってキャラクターグッズを
売ってるお店のとこｫ7;ｯ


にあったの。



ああ、デ・ジ・キャラットのでかい看板がある？
…ジュースも飲まないとつかえるよ。



あ、そうか。ゴクゴク…。



この街も変わったんだなぁ。



ふぅ、たっべちゃったぁ♪



お腹こわすぞ～。



おいしかったぁ♪



ミキちゃん意外に大喰らい…、と。



メモとるんじゃなぁい！！



はは。それにしてもスゴイ。



だっておいしかったんだもん。
それにおにいちゃんと一緒だったからね。
誰かと食べる食事はおいしい♪



太っても俺のせいにするなよ。



しないよぉ。
はい、これ、宿題。お願いしま～す。



なんだ？
このパジャマの作りかけみたいなのは？



なんだもなにも…作りかけのパジャマ。
本日の宿題は、家庭科で～す。授業中に完成し
なかったの。あと、袖のとこと襟のとこと裾の
とこ、ちょこちょこっと縫うだけだから♪



お、おい～。
針と糸持つのなんて小学校以来だぞ。



ふぁいとっ♪



ふぇ～、女の子の胃袋は侮るなかれ…。



やぁ、今日もポチ君かい？



あは。そんなところ。
今、飲物買ってくるとこなんだ。
ちょっと待っててね♪
でね、お勉強、わからないとこがあるの。



ああ、いいよ。



すぐ戻ってくるね。



？？？
…。



…なに？



？？？
あのっ…。
いつもミキさんといる方ですよね？



…いつもじゃないよ？



？？？
突然こんなことお願いするのは、
変だと思うかもしれません。



？？？
でも、あの…。
ミキさんの相談にのってあげてください。
色々あって…、大変なんです…。



…キミは誰？



？？？
僕は…、その…。



誰だかわからない人の頼みは聞けないな。
…悪いけど。



？？？
僕は…。
い、今は言えないんです。
まだ…、すいませんっ。



心配なら、キミが相談にのってあげたら？
ミキちゃん、ここに良く来ているよ。
それに、すぐに今戻ってくる。



？？？
僕じゃ、駄目なんです。
僕には…、そんな資格ないんです。



資格って…？



？？？
だって…。



おにいちゃ～ん！！ 



？？？
ミキさん…。
僕が来てたこと、言わないでください。
お願いしますっ！！



お、おい。



おっまたせ～♪
買ってきちゃったよん♪
ドーナッツもあるのさ♪



ああ…。



どしたの？



ん～、いや。



（年の頃はミキちゃんと同じか…。
１つ２つ上とみた。
ミキちゃんの王子様？
…まさか、な。）



おにいちゃん？



（今は何も言わずにおこう…。）



さ、食べたらお勉強しよっか？



うんっ♪



（…チリン………チリン………）



ミキちゃん？



（あれ？この鈴の音がするってことは、近くにいるはずなんだけど…。）



ミキちゃ～ん！？



（…チリン………チリン………）



…様子が変だ。



（…妙な格好だな。）



案内人
おまえ、私が見えるのか？
あの子の力の波動を受けているからか…。



案内人
おまえにチャンスをやろう。
私も余計な仕事を増やしたくない。



あんた…、何なんだ？



案内人
良く聞くがいい。
人の想いが強いとき…
それは善にも悪にもなりうる。



案内人
あの子の想いは、純粋さ故に強すぎた。
ソレは摂理の流れに逆らい、
人の生き死にをも、その後をも左右する。



はぁ？



案内人
あの子がソレを自覚しない限り、
誰かが苦しむこととなるだろう。



（…何を言っているのか理解できない。
　いったい何者なんだ？）



案内人
私は…。
人の世に必要以上の関与はできない。



ミキ…、ちゃん？



ミキちゃん！？



…私…変なのかなぁ？



どうしたんだい？



窓…割れちゃったの。学校の窓。
私、何もしてないのに。



ただ…
この子を取り戻そうとしただけなのに。



…ララットを？



みんな、私がやったって言うの。
私が…やったのかなぁ？



…なんか…疲れちゃった。



ミキちゃん…。



はぁ、はぁ、はぁ…
力が…入らない丑


掴まって…。
…しばらく動かない方がいい。
落ち着いてから移動しよう。



はぁ、はぁ、はぁ…



（…触れる肌が熱い。
それも尋常じゃない体温だ。
このままじゃ…。）



おにいちゃん…ごめん…
うちまで送ってくれる？



それより医者に行った方がいい。



…入院したら…そしたら…
…もう一度、あの子に会えるかなぁ？



バカッ。



あは。
…怒られちゃった。



医者に連れて行くよ。
ここからだと秋月病院が近いか。



お医者さんは…ダメ。
すぐに治るから…平気。



ミキちゃん、けど…。



お願い…。



（彼女の言うとおり、
家に辿り着いた頃には、息は整っていた。）



（俺はミキちゃんの父親へ電話をして、
戻ってくるのと入れ違いに失礼した。）



（結局公園で会ったアイツは、
何者だったのだろうか。
アイツの言ったことは…いったい…）



（…誰だ？）



よう。遅くにわるいな。



構わないよ。
飯に誘いに来た雰囲気じゃないな。
どうしＺPQ・


んだ？



さっきさ…、
ミキちゃんの通う学校近くを通ったんだ。
ああ、ここかぁ…って思いながら、
バイクを止めて休憩してた…。



なんだよ、もったいぶって？



そしたら、急に悲鳴が聞こえてきたから、
何事かと中に忍び込んでみたんだ。



ふむふむ。



学校はパニック状態だったよ。
どうやら騒ぎの元は、体育館で、
なんとか中の様子も窺うことができた。



…で？



ミキちゃんがいたよ…。
周囲には窓ガラスの破片が飛び散っていた。



そんな中で…。
まるで別空間に存在するみたいに、
騒ぎの中心で、静かにつっ立ってたんだよ。



まさか、ミキちゃんがやったって…？



いや、そのミキちゃんの後ろに、
その…、黒い影のようなものが見えたんだ。
だから…、言いにくいな。
霊か何かのせいじゃないかって…。



さすがに、すぐには信じがたいな。



俺だって、そうだよ。
気のせいかもしれないが…凄いプレッシャーだった。



剣道やってたお前がいうんだ、きっと何か
「いた」のは間違いないな。



せめて聞き込み調査をしてきたよ。
不審者扱いされない程度にね。



騒ぎの直前、ミキちゃんと同級生の男子が、
言い争いをしていたのを聞いた子がいた。
マスコットをよこせとかなんとか…。



ララットか…。



おまえ、どう思う？



どうって…、
映画みたいだな。



ああ、確かにな。
事実は小説よりってヤツだ。
ラップ音と窓ガラスが大破。
奇跡的に怪我人はゼロ。



規模は小さいが、それと思われる現象が、
これまでも何度かあったそうだ。



…ますます映画だ。



だが、事実なんだよ。



俺、少し調べてみようと思うんだ。
こういうのはネットで調べるのが一番。
ｉ－ｔｅａに行くが、おまえも来るか？



行くよ。
悪いけど…。今夜は…。



（さっきのアレは、何だったんだろう。
剛に相談してみようか…。）



よう、いいかな？



おう。
俺も相談したいことがあったんだ。



実はミキちゃんのことなんだが…。



ミキちゃん、何かあったのか！？



ああ…って、やけに真剣だな。



実は、さっき公園で会ったんだ。
様子が変だったから…。



そうか…。
あの子、普通じゃないぞ。



ええっ！？



どういうことだ？



あの子の学校で起こったこと知ってるか？



本人から…、少しはな。
自分がやったと思いこんでいた様子だったが。



…ミキちゃん自身が？



ああ。



そうか…、俺にはあの時何か影のようなものが
見えたんだ。
それで…、その…。
霊か何かのせいかと思ったんだが。



見えたって、おまえ…。



…コク。



偶然バイクで通りかかってな。
学校はパニック状態で、
外まで騒ぎが聞こえてきた。



あの時のミキちゃんは尋常じゃなかった。
騒ぎの中心で、静かに佇んでいたよ。
まるで別空間に存在するみたいにね。



そして、そのミキちゃんの後ろに、
影のような、もやのような、
まとわりつくものが…。



おまえ、見てただけだったのか！？
なんで庇ってやらなかったんだよ！！



ミキちゃんのためになるなら、
俺も、そうするさ。



しかし、考えてもみろよ。
そんな場に不審者が入っていったら、
騒ぎが大きくなるだけだぜ？



恐らく、俺が庇った結果、
矢面に立たされるのは、ミキちゃんだ。



…そうか…そうかもしれないな。



何れにせよ、中心はミキちゃん…。



おそらくな。



せめて、それとなく情報を集めてきたよ｡
規模は小さいけど、同じような現象が、
数回過去にもあったそうだ。
１つは、わりと最近に、学校で。



人の想いが強いとき…、
それは善にもなり悪にもなりうる…、か。



なんだ？



いや、なんでもない。



それで、少し調べてみようと思うんだ。
ｉ－ｔｅａに行くが、おまえも来るか？



行くよ。
悪いけど…。今夜は…。



行くに決まってるだろ。



ポルターガイストか…。興味あるな



俺も気になってるんだ。



おまえなら、そうくると思ったよ。
さっそく行こう。



ああ。



スタッフ
何かありましたらスタッフにお声を
おかけください。



さてと…。



はじめるか。



まず、キーワードを入力してと…。
ポルターガイスト～騒がしおc債


霊～、超常現象、
超能力、USA本当にあった話、ビデオガイド、
ミステリー研究会、トワイライトエリア…。



そっち関係は、山のように出てくるな。
俺は、別の線で検索してみるよ。



ああ、頼む。



（静かな店内にキーボードを叩く音が響く。
たまたま周りに人が少ないおかげで、
遠慮なくいろんなサイトを閲覧できる。）



（途中で風間が何度か席を立った。
どうやら、携帯でも情報を集めているらしい。）



おい、そろそろ一区切りつけよう。



う～、久し振りに頭使ったよ。
ほい、調べたやつは、プリントアウトしておいた。



サンキュ。



今のところは、推測の域を出ないな。
結論を出すには、もっと事実や情報が必要だ。
ま、結論が出るとは限らないけどね。



それでも…。
知ってしまった以上は何かしてやりたい。



縁があって懐いてくれてるんだからな。
俺ができることなら何でも言ってくれ。
未来ある彼女のためだもんな。



縁があって懐いてくれてるんだからな。



可愛いが、大変な妹が出来たな。



俺ができることなら何でも言ってくれ。



ああ、頼りにしてるよ。



未来ある彼女のためだもんな。



ミキちゃんの未来か…、そうだな。



一度まとめてから、メールする。



ああ、今日はここまでにしよう。



悪いけど…。今夜は…。



ああ、いいよ。
気にしないでくれ。



でも、できる限り協力はしたいと思ってる。
俺に何ができるかな？



後からメールで調査結果を送る。
アイデアを貸してくれ。



わかった。
他にも何かあったら言ってくれ。



助かるよ。
じゃあ。



（ミキちゃん…？）



ミキパパ
…。



（…なんだか声をかけにくい雰囲気だ。）



どうして入院しなきゃいけないの！？
私、もう治ったんでしょ！？



ミキパパ
だからね、念のためにだよ。
ほら、定期的に検査はしましょうって、
先生がおっしゃってただろう？



それは、今年のは終わったじゃない！！
検査と入院は違うもんっ！！
私、再発したの？
ねぇ、そうなの！？



ミキパパ
いや、違うよ。
再発なんかじゃない。
だから落ち着きなさい。
他のお客さんがびっくりして見てるよ？



…学校のことがあったから？
私を学校に行かせないために入院させるの？



だって…
学校ちゃんと行くって約束したんだもん。
学校…行くんだもん。
転校なんかしないんだからっ！！



（チリーン）



ミキパパ
…ほら、大切なマスコットが
落ちてしまったよ？



ミキパパ
数日お休みするだけだ。
お姉ちゃんにも会えるし、
先生も良くしてくれる。



ミキパパ
念のための検査だから。
…わかってくれるね？



ミキパパ
どうしても嫌かい？



どうしてもって…わけじゃ…。



ミキパパ
…困ったな。



新しいお洋服w・


買ってくれる？



ミキパパ
あ、ああ、いいとも。
ご褒美にプレゼントするよ。



じゃあ…行ってもいいや。
明日からだね？



ミキパパ
そう、明日からだ。
ほんの数日の予定だから…。



ミキパパ
…やっぱり、…嫌かい？



…ふふっ。
どんなお服ににしよっかな～っと♪



あは。
ウインズロードにね、可愛いのがあるんだ。
ツーピースになっててね…



ミキパパ
はいはい、わかったよ。
そろそろ、帰るよ？



（その後、タクシーの中に消えて行くまで、
親子２人は本当に仲が良く見えた。
入院…か。秋月病院かな。）



（メール、メール…。
なんの用ですか…？）



行こうかな…。
行かない。



（…おや、…ふぅん。
剛のヤツ、チョコパフェ食べたくて、
俺たちをだしにする気だな。
甘いの好きだからなぁ…。）



（行こうかな…。）



（…おや、…ふぅん。
剛のヤツ、チョコパフェ食べたくて、
俺たちをだしにする気だな。
甘いの好きだからなぁ…。）



（今日はミキちゃんがいるから、
行かなくてもいいだろう。
不参加…、と。）



ミキちゃんだ。



（あいつ、センターメールにしてないんだ。）



（検査は、秋月病院かな。
ミキちゃんには、今はメール届くだろうか。
病院では使えないもんな。）



メールで見舞いに行くって言っとこう。
…ミキちゃん、どこが悪いんだろう。



（メールで見舞いに行くって言っとこう。）



（ええっと…。
お見舞い行くからね。場所は秋月病院？
…と。）



（…ミキちゃん、どこが悪いんだろう。
昔も入院してたんだっけ…。
あんなに元気に見えるのになぁ。）



（今日から、ミキちゃんが検査だったな。）



菜々美
ミキちゃんのお見舞いですか？
私、今行ってきたんです。



病室、どこだか教えてくれる？



菜々美
ああ、すいません。
私、廊下で会ったので、病室は…。



何かあったの？



菜々美
話かけてもずっと上の空で…。
いつものミキちゃんらしくないんです。



それは…、仕方ないさ。
こんな時だから、不安なんだろう。
菜々美ちゃんが心配してるって伝えるよ。



タイミングが悪かったか…。
またにするよ。



菜々美
私も、また来ます。
…出ましょうか？



そうだね。



（ミキちゃん…、
どこの病室かわかるかな。）



（外来…、特別治療室…、内科…、
入院患者の病室は…と、あ、あった！！
階段を上がって、右に曲がって…、よし。）



（あ…、れ？
間違えたか…？）



（ううーん？）



（どうなってるんだ？）



あ、あやしいヤツ！！



案内人
残された時間は、わずか…。
やはり、お前では無理なのか…。



な、何をっ！！



待てっ！！



看護婦Ｂ
なんですかっ、あなたっ！！



（しまった…。）



看護婦Ｂ
どうしたんです？



あ、今、あやしいヤツが…
全身黒い服装をした男で…。



看護婦Ｂ
…あなたは？



俺は、友人の見舞いに来たんです。
けれど、迷ってしまって…。



何を騒いでいるの？
あら…



看護婦Ｂ
織倉先生のお知り会いでしたか…。



知り合いってほどじゃないわｫｧf・


ふふ。後はまかせてちょうだい。



本郷路くん、病院で騒いではダメよ。



どうして、俺の名前を？



さぁ、どうしてかしら？



（大人の微笑みだぁ！！）



ふふ…。
織倉香奈って子は、知ってるかしら？



え…と…？



あら、香奈ったら印象薄いのね。



あ、ああ、高校の時に同級生だった。



ご名答。その織倉香奈の母です。
香奈が街で見かけたって高校のアルバムを
引っ張り出して見ていたから…。
それで、わかったの。



織倉さんの…、お母さん！？
失礼しました。ご無沙汰しています。



あなたと直接は会っていないはずよ？
だから、気にしないでちょうだい。
本郷路さんの家は有名だから、
私が一方的に知っていただけなの。



…そうだったんですか。



ごめんなさいね、驚かせてしまって。
それで、今日は、どうしたの？



ミキちゃんって子のお見舞いに来たんですけど、
病室がわからなくって、迷っていたんです。



駄目じゃない、ここは病院なのよ？



すいません。



はぁ…面目ないです。



…おにいちゃん？



わっ、ミキちゃん！！
良かった、病室がわからなかったんだ。



あら、グッドタイミングね。
それじゃ、私は退散するとしましょう。
またね、本郷路くん。



どうもありがとうございました。



お見舞いに来てくれたの？



うん。検査だけだって聞いたけど、一応。
調子はどう？



ありがとう。
この後、また検査なんだ。
…やんなっちゃう。



注射とか、レントゲンとか？



それもある…けど…
…なんか変な検査ばっかり。



…少し疲れているみたいだね。



おにいちゃん…
私、どうなっちゃうんだろう？



…ミキちゃん。



こんなこと…
聞かれてもわかんないよね。



検査で何かわかるかもしれないよ。
何があっても、傍にいるよ。
元気だして、いつもの笑顔見せてよ。



検査で何かわかるかもしれないよ。



何があっても、傍にいるよ。



元気だして、いＶoW


もの笑顔見せてよ。



看護婦Ｂ
ミキさん、もう、お話はいいかな？
先生が待っていらっしゃるわよ？



あ、ごめんなさい。



看護婦Ｂ
さ、行きましょう。



おにいちゃん、お見舞いありがとう。



またね。



（ミキちゃん…元気なかった。
俺って本当に言葉が足らないな。
もう少しマシな励まし出来ないのかよ。
…退院したら遊びにでも連れて行こう。）



（ブロロロォ…　キィーツ！）



どわっ！！



危ないバイクだなっ！
どこ見て運転…！



ミキちゃん、入院中だって！？



剛…。
検査入院だよ。



センターメールにしとくんじゃなかった。
検査って、どこか悪いのか？



あの事件のせいもある、と踏んでる。



そうか…。
しばらく学校を休ませるためかな？
俺、これから知り合いに頼んだ
調査の結果を聞きに行ってくる。



え～と、どの調査？



今調べてるのは王子様とやらの方。



多重人格かどうかの線は、
今回の入院でわかるんじゃないか？　



それはなんとも言えないな。
病気の検査とは判断の仕方が違うだろう。
検査の結果が気になるが、病院はガードが固い。
知る術は無いかもしれないな。



じゃあ、王子様の行方も難しいんじゃないか？



そうだな。



やるだけやって…。
白黒した結果が出ないのなら仕方ないさ。
見たからには、ほっておけないしな。



相談持ちかけられたときから、
協力したいと思ってるんだが…。
なんだか任せきりになってきた。



俺には何ができるだろう…。
もっと手伝えることはないか？
俺も俺で、調べてみるよ。



俺には何ができるだろう…。



もっと手伝えることはないか？



俺も俺で、調べてみるよ。



役割分担といこう。



調査のS2


方は、言い出しは俺だから。
考えをまとめたり、動く時に声かけるよ。
もちろん変らず、メールで状況は報告する。



それじゃ、なんだか悪い。



今の状況じゃ、身動き取れないだろ？
気持ちが無いわけじゃないんだから。



そうか…すまない…。



気にするなよ。
それよりメンタルケアの方を頼むよ。
どうやらお前に懐いているようだからな。



剛…。



おいおい、年下すぎるよ。



だが、少女から女性になるまで、
そう、遠くはないだろう。
早めに売約済みにしておくのも…。
悪くないかもな。



おい。本気に聞こえるぞ。



ま、１０パーセントぐらいは。
じゃ、またな。



（この件に関しては、あいつは理解し難い。）



ミキちゃんの見舞いか？



剛、もう行って来たのか？



メールして、一緒に来るんだったな。
二人して空振りだよ。



事前に問い合わせておくべきだった。
家に一度戻っているんだと。



ガーン…。



大げさだな。
俺、用があるから先に行くよ。
また連絡する。



ああ、俺からもするよ。



帰るか…。
中を歩いてみるか…。



帰るか…。



？？？
…。



（お見舞いかな？）



？？？
…。



（なんなんだ？）



中を歩いてみるか…



当病院に入院中の方通院中の方へお絵かき教室
毎週土曜日　ご希望の方は受け付けまで



（土曜日か…、今日じゃん。）



（あ…、ずいぶん遠くに集ってる。
あれだな…、子供ばっかりだ。）



ひより
すいません。
通していただけますか？



あ、ごめんなさい！！



入口塞いじゃってたんですね。



ひより
いえ。
前を失礼します。



（無邪気で元気そうに見える子供達…。
ミキちゃんも…苦しかったんだろうか。）



（検査って毎日するもんなのかな？）



あ、ミキちゃんのお父さん。



ミキパパ
お見舞いに来てくださったんですか？
先日は、ありがとうございました。



いえ、そんな、たいしたことじゃ…。
ミキちゃん、軽いですし…。



（あ、ミキちゃんのお父さん。）



ミキパパ
お見舞いに来てくださったんですか？
わざわざすいません。



（…きちんとした面識あったかな？）



ミキパパ
うちの子が、いつもお世話になっています。



あ、いえ、こちらこそ。



ミキパパ
あっ…、ああ、そうでした。
驚かせてしまいましたね。
私が一方的に存じ上げているんです。



ミキパパ
うちの子から話を聞いていて…、
偶然、街でお見かけした時に、遠くから、
お顔だけ拝見していたんですよ。



そうだったんですか。



ミキパパ
難しいところもありますが、今後も、
うちの子と仲良くしてやってください。



こちらこそ、よろしくお願いします。



ミキパパ
病室は、第１病棟の２１２号室です。



はい。



ミキパパ
あ、でも、申し訳ないのですが、
今日は会えないかもしれません。



え？どこか、具合でも？



ミキパパ
あれの母親が見舞いに来たのを、
転校させられると勘違いしてしまって…。



ミキパパ
だいぶ興奮気味でしたので、
お医者様が安定剤を…。
今は薬で眠っているんです。



…そうですか。



ミキパパ
お見舞いに来てくださったことは、
必ず伝えます。きっと喜びますよ。



（ブルブルブル…）



ミキパパ
こんな時まで…。
すいません、また。



（仕事の電話か…忙しいんだな。
もっと傍にいてやりたいだろうに。）



（寝顔だけでも見て帰りたいが、
起こしてもかわいそうだし。
またにするぐﾀ)


（ブロロン…、キィツ）



お～い！！



よぅ、\f 。



車道から聞こえるから、誰かと思ったよ。



俺以外にいないだろう？
ミキちゃんの見舞い、やっと行けたよ。
早い時間が空いてたんで、急に寄ったんだ。
声、かけないままで悪いな。



ああ、そんなこと気にしなさんな。



１５分ぐらいしゃべって来たけど…。
いつもの元気は無かったな。
まぁ、検査が多くて疲れてたんだと思うよ。
母親が来るとかで、早々に退散してきた。



元気ない…か。
お前、この後は？



ミキちゃんの件で、先輩に会ってくる。
児童心理を勉強してる医者の卵なんだ。



何か手伝えるか？



それが、頼むつもりでいたんだが、
途中で、一人拾って行く羽目になっちまった。
時間も不確かだから、後はメールで。



わかった。



じゃあな。



（バイクがあると、フットワークが軽くていいな。）



はるか
気にしすぎだってぇ。



（今の２人…、ミキちゃんぐらいだった…？）



お見舞い受付はこちらですか？



看護婦Ａ
はい、ここに名前を記入してください。
バッチは、帰りに返却してくださいね。



はい。
ええっ・ﾛ阡


、ミキちゃんは…。



第１病棟の２１２号室よ。
エスカレーターを上がって右の突き当たり。



あ、ありがとうございます。



看護婦Ａ
ミキさんは、連日お見舞いがあって人気者ね。



そうなんですか？



ええ、でも、タイミング悪くて…。
さっきも同級生の子達が帰ってしまったわ。



あ、はい。



（２１２…、ここだ。）



（…え？）



（ミキちゃんの小さな指先には、
アイツが…、ララットのマスコットが…。
ゆらゆらと揺れて…、
哀しい音を響かしていた…。）



…助けて。



ミキちゃん…。



…！！おにいちゃん、いつから…？



ごめん、驚かすつもりじゃ…。



…これ、見て。



（ミキちゃんは、着ているパジャマの襟を、
つまんで見せた。）



宿題だったパジャマ。



へぇ、よく出来てるよ。
特に袖と襟と裾のあたりが。



ここで着ることになるとは、いやはや。
ミキちゃん、まいったね。



手作りパジャマ、似合ってるよ。
…調子はどう？



検査だけだから、退屈。



結構お見舞い来てたらしいね。
でもタイミング悪くて会えない人もいたって、
看護婦さん、言ってたよ。



…ふぅん…そうなの…。



学校の友達も来てたようだよ。
外ですれ違った子達かもしれない。
おとなしそうな子と活発そうな子。
これじゃ、わからないか？



…そう。



菜々美ちゃんも、剛も心配してる。
早く良くなって遊ぼうな。



…じゃない。



私、病気じゃないわ。
検査を受けてるだけ…。



あ、そうだったね。
ごめん、ごめん。



…怒ってる？



ううん…



（指先のララットが、再び遊び始めた…）



…ね、ミキちゃん、そのララット預かろうか？



…なんで？



なんでって…。



汚れてるから洗濯しとこうかと。
持っていると、辛そうだから。
ミキちゃんがいない間、淋しいから。



汚れてるから洗濯しとこうかと。



ありがと。
でも、自分で洗うよ。



そ、そう？



ごめんなさい、おにいちゃん、
今日は…もう…。



あ、うん、退散するよ。
ごめんな。また遊ぼうね。



…うん。



…じゃあ、
…そろそろ失礼するよ。



…はぁ。
（落ち込み。俺ってヤツは…、
入院してる子を怒らせてどうすんだよ～。）



おにいちゃん…ありがとう。



ニコッ。
また遊んでね。
バイバイ♪



（失言、許してもらえた…、のかな？）



持っていると、辛そうだから。



…ごめんなさい、おにいちゃん、
今日は…もう…。



でも…。



…ふらふらするの。
身体が熱くて…あの時みたいに…



ミ、ミキちゃん？
看護婦さん呼んでくるよっ。
動かないでっ、いいね！？



（た、大変だっ！！）



（ガシャン！）



ミキちゃん！！



（ドサッ！）



ミキちゃんっ！！
だ、誰か来てくださいっ！！



看護婦Ａ
なにがあったんですかっ！？
ああっ！！



場所を空けてっ！！



（目の前のミキちゃんは、
一瞬の後に看護婦達に囲まれた。
俺は、成す術も無く…、
ただ、部屋の隅から見守るしかなかった。）



（部屋の隅…。
そこから部屋を見渡せば…、
窓ガラスには、亀裂が走り…、
辺りにはプラスチックの食器が散乱していた。）



案内人
…。



剛の言ってた黒い影…おまえなのか？
ま、待ってくれっ！！
おまえは、何かを知っているのかっ！？



案内人
…愚問だ。



…消えた。



ミキちゃんがいない間、淋しいから。



貸してもらえないかな…と。



おにいちゃん…
ごめんね、この子だけは…ダメなの。
私のじゃないから…。



ああ、そうだったっけ…。
王子様からのだったよね？



そう、大切な預かりものなの。



私も…淋しかった。
会いたかった…。



…ミキちゃん？



もうちょっと、待っててね。
明日で検査も終わるの。



…ん。



あは。
早くみんなと会いたいな～。



ああ、はいはい、伝えます。
（なんだ、俺１人じゃないんだな。
…ちょっぴしショック。）



（ミキちゃんの検査は全部終わったかな？）



ミキちゃんのお見舞いで来たんですが。



看護婦Ｂ
ああ、２１２号室の…。
あ、お友達の方よね？
親戚の方じゃなく…。



そうですけれど…？



看護婦Ｂ
今日は面会できないのよ。
カウンセリングの日なの。



カウンセリング？
検査じゃなくって？



看護婦Ｂ
え、ええ…。
検査にも色々あるのよ。
また改めて来てちょうだいね。



（落ち着きの無い看護婦だなぁ。）



アナウンス
織倉先生、織倉先生、内線３番お取り下さい。



すいません、横、失礼します。



あ、はい。



もう、お見えになった？
ええ、すぐ伺うわ。
失礼のないようにね。
２１２号室の患者さん、用意させておいて。



…あの、今、２１２号室って？



あ…。
今日は、お見舞いはできないのよ。
ごめんなさい、急ぐので失礼するわ。



（…気になるけれど、教えてくれそうにない。
今日はあきらめよう。）



（…退院するんだ！！）



ミキパパ
ああ、ここに居たんだね。
もう、タクシーが来るよ。



はぁい♪
さっ、早速ウインズスクエアでお買物かなっ？



ミキパパ
おいおい。今からかい？



（ブロロロ…キィッ）



ミキパパ
さ、行こう。



あ、ミキちゃんっ！！



（ミキちゃんは返事をしなかった。
気付かない距離じゃなかったのに…。
いつもと違う様子だから、後を追うを
ためらった。）



（人には…
　踏み込んもらいたい領域と、
　そうでない領域がある。）



（俺は…ミキちゃんの心に踏み込むには、
　まだ早いのだろうか？
　それとも…この先も？）



（力になってあげたいと、俺達が動いても…
　ミキちゃんが望んでないのだとしたら、
　それは押し付けにはならないだろうか？）



（あれは…。
ミキちゃんのスケッチブックだ。
もう、ここに来ているんだな。
それとも入院中は置きっぱなしだった？）



みづき
あのぉ、私ぐらいの年の女の子、
この辺りで見かけなかったですか？
髪の長さは肩までぐらいでぇ…



ミキちゃんのこと？



みづき
あ、はい、そうですっ！！



今日は、まだ会ってないね。



みづき
そうですか…。どうも。



はるか
ミッキー、いたぁ？



みづき
ううん。
来てないってぇ。



（…友達みたいだ。）



少年Ａ
おい、見つけたか？



少年Ｂ
いねーよー。
やっぱり家なんじゃない？



少年Ａ
いいから探せって。
このスケッチブック、あいつのだろ？
この辺にいるに決まってるって。



少年Ｂ
エム…アイ…ケーアイ？
へぇ…、
何が描いてあんの？



あっ、おいっ！！
お前達、人の物を勝手に見るんじゃない！！



少年Ａ
やばいっ、行こうっ！！



少年Ｂ
うわぁ～！！



ああっ、あのガキども、
スケッチブックをほうり投げやがって。



汚れちゃったじゃないか。
…ん？



（入院時代を描いたものだろうか？
楽しそうな病室の情景…。）



（描きかけのネコのスケッチ…。）



（いけない、いけない、拾うだけ。
見ちゃいけないって約束しただろ。）



（パラッ）



（集められた画用紙の束から、
１枚の紙切れがこぼれ落ちた…。）



『…元気になったら公園で遊ぼうぜ！！』



（…つたない文字で一言だけ書かれたハガキ。
この言葉を信じて…、ミキちゃんは…。）



あっ！！



案内人
…。



なんだ？！



狼戦まXﾏ･・1厖ﾕﾜﾂ,v・迩1｢ｲ咫ﾛﾞИ	・qs渥ﾒ:}｡陪v_ﾂコ=?xﾊｫ・ｪwaﾜﾂ・ｶﾁ詰檍


ミキちゃん。



あっ、おにいちゃん。



検査終了おめでとう。
メール読んだよ。



病院から送れないから、
久しぶりだったでしょ？



どこか行きたいってあったけど、
リクエストは？



行きたいとこ、連れてってあげるよ
と、言ってもお財布の範囲内でな。
念のため身体に無理させない場所にしよう



ミキちゃんの行きたいとこ、連れてってあげるよ。



と、言ってもお財布の範囲内でな。ごめんね。



念のため、身体に無理させない場所にしようね。



考えとくね。
…。



…大丈夫？



うん…元気だよ？
なぁに？変なおにいちゃん。
心配性なんだから。



妹のように慕ってくれる、
ミキちゃんのこととなれば、
そりゃあ、心配性にもなりますって。



ふぅん？



第二次反抗期到来か？
まだ早いぞ。



思春期なのよ。
…心配してくれてたんだ。



そりゃあ、普通するよ。
検査とはいえ、１週間近く入院したんだから。



…私も、おにいちゃんのこと心配してるよ。



俺を？



どこから来たのかとか、
どこに行くんだろうとか、
ごはん食べてるのかとか…。



俺は…いいんだよ。
一応、大人なんだから。



良くないよ。
私がおにいちゃん2・	


孟プビﾑcﾑs椣・ﾞr・(まzｵ・.:都ffﾅﾋｽAﾘF?mﾆjyﾃ~ﾗj ｫJ`L )aﾀR熈ｮj@
ﾊｵrﾜ|#・l<<ﾛﾊ・ヲLﾈｷﾘ琦祺ｾ蜥・'・;X$・ﾀGｭ\ﾒｷﾅｾｮﾊ4j・;n菟yX


の心配しちゃいけないの？



おにいちゃんのこと心配してるの、
私だけじゃないよ、きっと。
自分で気づいているより、
ずっと周りの人達に心配されてるんだよ？



…ミキちゃん？



そういうつもりじゃ…。



私は大丈夫よ。
自分の身体だもん。



もう病気なんかじゃない。
もう、あんなこと起きない！！
起こさないんだからっ！！



ミキちゃん！！



…ハァ…ハァハァ…。



落ち着いて。落ち着いて。



…ハァ…ハァ…。
自分の…なのに…。



ミキちゃん…ミキちゃん…？



…な…んで…ハァ、ハァ…。



そう…だね。
自分が見えてないのは、誰もが同じかもな。



…えっ？



ミキちゃんの言うとおりだ。
ミキちゃんは、俺のこと心配してくれてる。
俺も、ミキちゃんのことを心配している。
どちらかが一方的になんかじゃない。



もちろん、みんなも…。



どう…して…？



どうして…、
ミキちゃんは俺のこと心配してくれたの？



それは…わかっちゃったから…
ほっておけないもの。



同じだよ、同じ。
少し離れていた方が、よくわかることもある。
ミキちゃんが、今、わからせてくれたんだよ？　　　



…ごめんなさい。
おにいちゃん、私…。



おあいこ、おあいこ。なでなで。



（あ、ミキちゃん…。）



それでね、
ライディピンクなのに、
中には男の人が入ってるんだよぉ。
だから、こっそり着替えるんだね。



ミキパパ
ほんとうかい？
それは、子供の前じゃ見せられないなぁ。



うんっ。
あの子たちには、しばらく秘密だわ。
だってホントにいるって信じてるんだもん。



ミキパパ
お前だって、子供の頃は、同じだよ？
ウサギじゃなく、ララットを飼うんだって…。



やだぁ、病院にいた頃の話じゃない！！



ミキパパ
ははは。
ごめん、ごめん。



（くくく…。
俺にも覚えがあるなぁ…。）



（しー…。
ま・た・ね。）



（さて、行こう…。）



ミキち蹟n・


ゃん退院したな。



その後、何か分かったか？



ミキちゃんと、ミキちゃんの自宅の写真を
有名な霊媒師とやらに霊視してもらったが、
特に取り憑いているのはいなかった。



黒い影か…。



王子様の件はどうなった？
…病院で情報は得られたか？



それらしき男の子がいたらしいが、
適当にごまかされたよ。



やっぱり…患者の情報だからな。
せめてフルネームが分かれば…
学校名簿とかから調べられないか？



だいたいの年齢を逆算して、
あたってはみたが…、
長期入院していた幼稚園、
小学生の中に該当者は無し。



あそこは、名医が揃っていると評判だから、
遠方から来ていたのかも。
直接、ミキちゃんに聞いてみるか？



とっくにメールで聞いてみたよ。
『秘密。気になるのぉ？』だとさ。
教えてもらえなかったのは残念だけど、
文面が明るかったのは、せめてもの救いだな。



文面からじゃ、心情までは解からないさ。



話している言葉が大事なんじゃない。
話してた時のしぐさとか表情とか、声色とか、
そういうのから判断しないと、
女の子はわからないよ。



…それもあるかもな。
ふっ、おまえに諭されるとはね。



よせよ。



で、話を戻して…。
専門家の卵に聞いてきたが、
今のところ多重人格に見られる行動も、
彼女には見受けられない。



あの現象は、ミキちゃん自身の力の線が濃厚だな。



そして力の発動原因は、
やはり…。



？？？
もうっ！！ついて来ないでっ！！



ミキちゃん！！



ミキちゃんだっ！！



おまえがやったんだろっ？



もう一度やってみせてみろよ。



私は、何も知らないし、
何もやってないって言ってるでしょ？



じゃあ、誰がやったんだよ～。



少年Ｂ
学校は大騒ぎだぞ。



まだわからないの？
私はただ…やめてって言っただけ。



な、なんだよ。おまえなんか怖く…、



２人がかりでなんて、カッコ悪いぞ。



ミキちゃんに、何か用…かな？



少年Ａ
うっ。



うわああっ！！



次は見逃さないからな。



お、おにいちゃんっ！！
風間くんっ！！



お、俺の兄貴は強いんだぞっ！！



も、もう行こうよ～。



聞きわけの悪い子達だな。



仕方ない…。



…ちっ！！



う、うぇ～ん！！



…やれやれ。
先が思いやられる子達だなぁ。



ミキちゃん、大丈夫？
怪我してない？



…うん。



さて…、
退院祝いに、何かおいしいもの御馳走するよ。



…うん。
えへ。変なとこ見られちゃったな。



何時の時代にもいる奴らだから、気にするなよ。
ぽむぽむ。



うん…うん…ぐすっ…
うっ、え～ん。



うわっ。だ、だぁ！！
な、泣かしちゃたぞ。



ミ、ミキちゃん？
あたふた…！！



うっ、ひっく。



はるか
あっ、あそこだっ！！
ミッキー！！



みづき
ま、待ってよぉ～！！



はるかちゃん！！みづきちゃん！！



はるか
大変よっ！！
あいつら、ミッキーのこと探しまくってる。



今、来たよ。
でも、おにいちゃん達が助けてくれたの。



はるか
あ、…カッコイイ。



みづき
あのっ、ありがとうございます！！



いえいえ。



大したことはしてないよ。



…２人とも教えに来てくれたの？



みづき
ミキちゃん、ごめんなさい。



え…？



みづき
あいつらに妹をいじめるって脅されてて、
今まで、助けられなかったの。
それに、体育館で騒ぎが起こったときも
間に合わなくって…、ごめんね。



間に合わなかったって…。



はるか
あいつら、タチ悪くって…
私たちじゃ手におえないから、
先生を呼びに行ってたんだ。



はるか
でも、もう大丈夫！！
女子は全員味方につけたわ！！
みづきの妹も私達が守る！！
だから学校にも安心して来てねっ！！



みづき
うちで何人か集まって話をしたの。
あのね、ミキちゃんに感謝してる子もいるのよ。
許して…、もらえないかな？



そんな…許すだなんて…



はるか
そうだっ、これから行こうよっ。
みんな５時にもう一度集合するの。
もう検査は終ってるでしょ？



う、うん、いつもの定期検診なの。
あ、でもなんでも無かったから。



はるか
なら安心だね。



みづき
お願い、うちに来て。
いっぱい話たいことがあるの。



はるか
おにいさんたち、
ミッキー、連れてって良いですか？



みづき
おねがいします。



あ、でもさっき…



行っておいで。
ミキちゃん、食事は、また今度な。



お嬢さん達も、今度ご一緒しましょうね。



…うん。
行って来ます。
ぐすっ…ありがと…。



はるか
く～、カッコイイ！！



みづき
では。失礼します。
行こっ、ミキちゃん。



うんっ。



まずは一安心。



だな。



ほいほい。



（…そうだよなぁ。
フルネームわからなきゃ辛いよな。
ミキちゃんも、覚えていないんだろう。
何年前って聞いてたっけ…？）



般派這bh｡Nﾘ$>ﾇｽﾏ他(綱鉷y受ﾕばﾜS{ｼｱc;・


あれ？
友達ん家に行ったはずじゃあ…？



（友達の家からか…。
ふふ、良かったな…。）



返信しないわけにはいかないな。
今度遊んでやらなきゃな。



（とはいえ、周囲にみんながいるから…。）



（ミキちゃんは、良い友達を持ったね。
友達は財産だよ。大切にしようね。
なんかあったら、すぐ呼ぶんだぞ。
助けに行くからな！！）



（…ちょい芝居くさかったか。
剛にもメール行ってるだろうな。
ま、奴の返信よりは、マシだろう。）



（おにいちゃんとあっては、
今度遊んでやらなきゃな。）



（懐いてくれてるようだし…。
妹か…。
庇護欲をかきたてられるとこは、
ねぇちゃんとは違うよなぁ。）



ミキちゃんからだ！！



（そうか…。
閉鎖された空間にいたんだもんな。
そうなるのも無理はない。）



（彼女の場合、悩みは検査だけじゃないし…。
自分でも自覚しはじめているよなぁ…。）



返信しとこ。
景気づけに遊びに連れてってやりたいな。



返信しとこ。



（うん、ぼ～っとしてた。
早くミキちゃんに元気が戻って
きますように。…と。）



（ふぅ…。）



（景気づけに遊びに連れてってやりたいな。
今度会ったら聞いてみよう。）



ご両親にお会いできないかしら？
もっと詳しく…。



ミキちゃん？



…あ、うぁい♪
グーゼンだねっ♪



あら…。
芸能活動に、ボーイフレンドは困るわね。



ふみゅ？



私、こういう者です。



プロダクション？ 
姫乃ちゃんの所属している？



そうよ、話が早くて助かるわ。
姫乃は、うちのタレントよ。
他にも、ミニミニ、Kororo…。



姫乃ちゃん、好き～♪



…姫乃と同じ事務所よ？ 
ね？考えてくれない？



え、もしかしてスカウト？
いくらなんでも、まだ…。



決して早すぎる年齢ではないわ。



ミキちゃん、芸能界だって。
興味あるの？



ない。



…だ、そうですよ。



そう言わずに、彼とも相談してみて、ね？
これ、名刺を渡して置くわ。
ご両親にお見せして、連絡してね？



うに～]Y洗


それじゃ、またね、ミキちゃん。
BFくんも、あと１０歳若かったら、
スカウトしたいぐらいよ。
ふふっ。



冗談きついですよ。



あら、本気なのに。
さて。嫌われないうちに退散するわ。
また会いましょ。



はぁ…。



にこっ。



…バイバ～イ。



（さすが、プロ。退き際をわきまえるてるな…。）



…うぷっ♪



スカウトされたの、嬉しいの？



聞いたぁ？“彼とも相談して”だってぇ♪
私も日々成長してるんだねぇ、うんうん。



変な事務所じゃないから、
断るにしても返事だけはしてあげなよ。



りょーかいっ！！
でもさっ、私が芸能人になったら喜ぶ？



あ～いうのは、そんなに甘いもんじゃないの。
本気じゃないなら止めときなさい。



そうだね…
人気大爆発で会えなくなったら悲しいもんね。



あ～、悲しい、悲しい。



むぅ。
たっくさんボーイフレンドができて、
泣いたって知らないぞっ！！



はいはい。
後悔するぐらい、イイオンナになってください。



むぅ。
ほんっ気で考えてみようかな～。



ドーナッツおごってあげるから、
どうぞお止めください。



じゃ、や～めたっと♪
公園にも行けなくなっちゃうし♪



しかし、青田買いするんだな～、芸能プロって。



アオタガイ？貝の親戚？



辞書引きなさい、辞書。



は～い。



プロダクションが目をつけるなんてなぁ…。
自慢できちゃうぞ？



興味ないも～ん。



ま、人それぞれだな。



そうそう。じんせーいろいろ。



（…いったいどこに目を付けたんだ？）



ああ～、失礼なこと考えたでしょお！！



考えてない、考えてない。
さ、ドーナッツぐらい御馳走するよ。



あ、え～とぉ…



どうした？



とってもとっても嬉しいんだけど、
待ち合わせしてるの。ごめんね。



パパと？



…気になる？



気になるよ。
いや、内緒ならいいよ。
友達とだな？



気になるよ。



いや、内緒ならいいよ。



友達とだな？



パパは仕事で今夜も遅いよ。
…んじゃね、もう行かなきゃ。



（はぐらかされてしまった。
　…ませてるよなぁ。）



（今夜は買って帰ってテントで食べよう。
　まだタイムセールの時間には早いな。
　あと３０分、ぶらつくか…）



（どこでつぶそう…）



ファンシーショップ
CDショップ
ブティック



（ファンシーショップに行こう。）



どれにしようかなぁ…
これ…は、足りないや。



そのぐらい、カンパするよ。



うにゅ。
それじゃ意味ないもん。
え…と…



（全く気づいてないな。
どのタイミングで声をかけたもんだか。）



お、これ可愛いよ。
小猫のガラス細工。
公園にいる奴に似てる。



どれどれ？
うわぁ♪そっくりだぁ♪
って、あ、もぉ～、目的が違～う！！



ごめん、ごめん、ゆっくり探して。
あ、あっちの棚に好きそうなのが見える。



あっち？
見てくるね。p辱ﾘ


一生懸命だな…。



おまえもな。



い…っ…
しーっ！！



剛、可愛いものも好きだもんな。
ミキちゃんは、デート相手にピッタリだ。
恰好のカモフラージュ。



否定はしないが…。



手に持ってるのは、こっそりプレゼント？
さっきのガラス細工か、喜ぶぞ。



う、口止め料、学食のハンバーグでどうだ？



手を打とう。



早く買ってこいよ、引き止めて置くから。



う…、わかった。



いちゃん！！



その反応、流行なの？



は、はぅっ！！
そういうわけじゃあ…、
ごにょごにょ…。
風間くんは？



自然が呼んだらしい。



今の子には通じないのかな？



あのぉ…ね…



お待たせ。
え～、食事にでも行くか？
おまえ先にどこか入っててくれ。
すぐ電話するから。



あ、悪い。
俺、野暮用があるんだ。
また今度な。



え、おい、遠慮なんかするなよ。



ば～か、そんなんじゃねーよ。
ミキちゃん、またね。



う、うん…。
ごめんね、おにいちゃん…。



ショップに行こう。）



（蘭ちゃんだ…。
彼女は、どんな曲聴くんだろう。）



…ん、…あった。
こそこそこそっと…。



（姫乃ちゃんのＣＤだ…。
さりげなく、目立つところに並べ替えてる…。）



…よし、と。



手に持ってるのは、姫乃ちゃんの？
３枚も買うの？



あ、あんたっ！！



あんたじゃなくって、たまには\f 先輩って呼べよ。
はい、言ってごらん？
\f 、せ・ん・ぱ・い♪



ぶわっあかじゃないのっ！！



（タッタッタッ…）



（ブティックに行こう。）



（夕美ちゃん…。
派手な服が好みなのかな？
赤より白い方が似合うと思うんだが…。
女の子だねぇ、真剣な顔して選んでる。）



…何か御用ですか？



あ、あれ？
気づいてたの？
ストーカーしてたんじゃないからね。



残念ながら、今の状態では、
第２条の１項目もあてはまりません。



白の方が、夕美ちゃんには似合うと思うよ。
…って言ったら、あてはまるのかな？



…いいえ。



それだけ、んじゃ。



…それでは、白にします。



自分で薦めておいて、
え？とは、どういう意味ですか？



服は第三者の目に映るもの。
他人に選んでもらった方が正解です。
こうして見る限りでは…。
あなたの趣味は、そう悪くないですし。



そ、そう？
ほ、ほめられてる気がしないけど。



では…。



（あいかわらず、思考の読めない子だ。）



（当初予定の食品売り場に寄って帰りますか。）



７月１日（月）
時間帯　：就寝



お、マメな奴。



（ほうほう。なるほどね。
返信しちゃろ。）



（みなまで言いなさんな。
わかってるよ。
うっしっし。）



送信！！



（水辺は、いくらか涼しいな…）



ハッピーバースデイ♪
おにいちゃん♪



うわっ！！



くすくすくす。
大きな声。
こっちがビックリしちゃうよ。



ドキドキドキドキ…。
まだ、心臓がバクついてるよ。



ごめんなさぁい。
はい、誕生日プレゼント♪
これで許して？



開けてみて。



これは…。
携帯ストラップだ。
あ、写真入れるところがある。



あんまり必要な物じゃなかもだけど…。



ありがとう。



でも、おこづかい、無理しないでね。
好きな子の写真でも入れようかな。
早速、使わせてもらうね。



でも、おこづかい、無理しないでね。



そんなの気にしなくていーのっ！！
おにいちゃんが大切にしてくれたら、
プレゼントした人は嬉しいんだから。



好きな子の写真でも入れようかな。



（あれ？無反応ですか？）



早速、使わせてもらうね。



うんっ♪
使ってねっ♪



風間くんに選ぶの手伝ってもらったの。



ああ、だから俺の誕生日わかったんだね。



うん。でも…、
プレゼント選ぶの手伝ってもらったのに、
私までプレゼントもらっちゃった。



へぇ？
何もらったの？



猫のガ晗・


ラス細工。
公園にいる子と似てるの。



さすが、剛くん。
意外とかわいい物も好きなんだよな。



風間くんが？
ふぅん…。
知らないこと、いっぱいあるね。



そりゃそうさ。
まだ知り合って間もないんだから。
長い付き合いになればなるほど、
良くも悪くも色んな面が見えてくる。



良くも、悪くも？
嫌われちゃうの…やだな。



それを怖がってちゃ行動できないよ。
好かれるかもしれないよ？
そうだね、とても怖いことだね。



それを怖がってちゃ行動できないよ。



…そうなんだけど…さ。



好かれるかもしれないよ？



…どうかなぁ？



そうだね、とても怖いことだね。



うん…。



でも、長くつきあえば、色々あって…
それが、またおもしろいんだよ。



おもしろいのかぁ…。
まだよくわかんないや。



わかる時が来るかもしれないし、
ミキちゃんにはミキちゃんの…、
自分の考え方があって、いいんだよ。



今日のおにいちゃん、センセーみたい。



おっほん、そーかね？



んじゃ、センセー、私そろそろ行くね。
お友達とＰＫＯ見にいくんだ。
オープンスタジオに来るんだって。



気をつけて行くんだよ。
プレゼントありがとうね。



うんっ♪



おっめでとぉ～♪
おっめでとぉ～♪
にっじゅ～う、いっさいっ♪
めでたっいな～♪



くすくすくす。



ファンの子達
（キャア、キャア～！！）



（ＰＫＯ公開録音。午後８時から。
すごい人気なんだな…。）



はるか
こんちわっ！！
ミッキーのお兄さんでしょ？



みづき
こんにちは。



君たちは…。



はるか
私がはるか、こっちがみづき。
ミッキーフレンズでーす。



みづき
ＰＫＯ好きなんですか？



人だかりが見えたから野次馬さ。



はるか
かっこいいのにぃ～。



みづき
陸くんがね。



はるか
海くんよ～！！



空くんだってばっ！！



ミキちゃん！！



みづき
あははは。



はるか
熱狂的だからなぁ、ミッキーは。



え、ファンなの？



おにいちゃんも観に来たの？



ただの野次馬です。



そっか、残念だなぁ。



みづき
あっ、もう、中に入れるみたいっ！！



はるか
突撃だーっ！！



はっ！！
またね、おにいちゃん。
あ～ん！！おいてくなぁ～！！



（あれ？
テントの入り口に何かある…。）



（手紙と包み…。
爺やからだ…。）



坊ちゃんへ



坊ちゃんは未だ、“旅” の途中のご様子。
皆、互いの胸の内より、祝いの言葉を送るに
留めました。
私どもは、影ながら見守っております。



どうしてもと聞かぬ婆やｳ5・


（…爺や。
ありがたく受け取るよ。）



ハート…、当たり。
ハート…、当たり。
スペード…、当たり。
…これも当たり。



カードゲーム？



わきゃあ！？



…そんなにびっくりしなくても。
さては、恋占いだった？



ち、違うよぉ。
今、来たの気づかなかったから。



無理もないさ。
集中してたみたいだからね。



…気づかない…時もあるんだ。



ねぇ、おにいちゃんは、
私が変だって知ってるんでしょう？
変な…、力があるの…。



知ってるといえば、知ってる…。
知らなかったよ。



知ってるといえば、知ってる…。



知らなかったよ。



ムシノオシラセが、たくさんあるの。
あるときは…、当たっちゃうの。
それだけじゃないけど…。



人より勘がよいだけじゃないよね？



う、う～ん？
そう・6・


ねぇ…、
そうかなぁ…。



どう思う？



今の状況じゃ、何も言えないな。
気を付けなきゃいけない力だと思うよ。
俺と剛がいるからさ、安心しなさい。



今の状況じゃ、何も言えないな。



うにゅう…。



ふみゅう…。



俺と剛がいるからさ、安心しなさい。



みゅう…。



人間の言葉を話しなさい、人間語を。



…ごめんね。



はい、はい。



違う。



そゆ意味じゃないの。
私、人に迷惑ばっかりかけてる。
おにいちゃんにも…きっと。



俺は全然迷惑に思ってないって。



でもぉ…。



前向きに…か。
スプーン曲がるようになるかな？



試した？



ううん。



んじゃ、一緒に試してみるか？



もぉ、前向きってそういう意味？
くすくす。



笑ってる方がいいよ。



…ところでさ、



宝くじ当てられないのかな？
王子様の居場所はわからないのかな？
テストの答えはわからないの？



宝くじ当てられないのかな？



宝くじ？
そっかぁ、そうしたら、お兄ちゃん、
ビンボーから脱出できるよね？



び、ビンボーから脱出って…そんな。



王子様の居場所はわからないのかな？



そっかぁ、考えもつかなかった。



薦めてるわけじゃないんだけど…さ。



地図でも見ようかなぁ？
それとも…。



（まずい事、言っちゃったかな。）



案内人
余計な事を…。



ああっ！！



ミキちゃん、横にっ！！



え？え？
…なんにもいないよぉ？



…どぉしたのぉ？
変なおにいちゃん。



あ、ああ、ごめん。
暑気あたりかな。
…木陰に移動しよう。



テストの答えはわからないの？



…それは、やっちゃいけないと思うよ？



そうですね。



…試すだけ試してみようかな。



それは、試さなくっていいです。



ちょっと出かけてくるね。
バイバ～イ♪



ああ、またね。



（まさか、試しに行ったんじゃあ…？・ｩjﾗ


夏らしくなってきたね～。
これからプールに行くんだよ。
おにいちゃんは、散歩？



誕生日を祝ってくれた人たちに御礼がてらね。



誰に会いたいの？



最近会ってる子なんだけど…。
世話になってる人にだよ。爺やとか。
ミキちゃんって子にね。



最近会ってる子なんだけど…。



…知らない。
でも、会いたがっている人がいるよ。



え？誰だろう？
何で知ってるの？



女の第六感。



たは。



はるか
ハァイ、ミッキー、待ったぁ？



みづき
お掃除長引いちゃって…。
あ、こんにちは。



こんにちは、お嬢さんたち。



探してる人に会えるといいね♪
それじゃ、行ってきます。



あ、ありがとう。



はるか
あ～あ、怒らせちゃった。
じゃあね～！！



みづき
大丈夫ですよ。
…たぶん。



（お、怒らせたの？）



世話になってる人にだよ。爺やとか。



じぃや？



ほ、ほんとだってばっ。



おにいちゃんに会いたがってる人がいる。



はるか
ハロー、ミッキー、待ったぁ？



みづき
お掃除長引いちゃって…。
あ、うふふ。



その人かも…。
きっと会えるよ。
それじゃ、行ってきます♪



あ、ありがとう。



はるか
ミッキーが言うんだから間違いなしよ。
じゃあね～！！



みづき
下手な占い師よりも当たるんです。



お～。



（明日の天気は彼女に聞くようにしよう。）



…それ、ギャグになってないよ？



…そ、そう？
手厳しいなぁ。



ほ、ほんとだってばっ。



はるか
アロー、ミッキー、待ったぁ？



みづき
お掃除長引いちゃって…。
あ、どうも。



探してた人には会えたね。
おにいちゃんを探してる人にも…、
すぐに会えるよ。
それじゃ、行ってきます♪



え、俺を？



はるか
待ち人来たる、だね。
じゃあね～！！



みづき
良かったですね、うふっ。



誰なんだ～？



…うぅ。



げっ、じ、じいやっ！？



そうですか…。
坊ちゃんのお心は、ようくわかりました。
わ、私は嬉しゅうございます…。



お、おい、じいや、誤解するなよ。
それと、興奮するなよ？
血圧が上がるぞ？



それにしても、可愛いらしいお子様…、
いや、お嬢さまですなぁ。
\f 坊ちゃまに、よく懐いていらっしゃる。



ど、どうかな？



美紗様や坊ちゃんの昔が思い出されます。



…年寄りの昔話は長いぞ。



じいはｭy・


、そこまで暇ではございません。
先程のお嬢さまは、御名前は？



ミキちゃんだよ。



ミキさま…ですか。
坊ちゃんのお相手には、まだ幼すぎますかな？
いや、今から教育されれば、なかなかの…。



おい。
誰でも結婚対象に考えるクセは治せ。
俺より、姉ちゃんが先だろ？
だいたい、今日はどうしたんだ？



おお、そうですな。
いや、まぁ、コホン。
用事を忘れてしまうところでした。
…これを預かって参った次第です。



なんだ？



金子です。



受け取れないよ。



それは坊ちゃま御自身の物。



覚えがないね。



お年玉を隠しておられた場所…。



ああーっ！！



部屋の掃除に入った婆やが見つけて、
私に託したのです。



どうして、じいやに？



私なら居場所がわかると思ったのでしょう。
仕える者たちは案外存じておりますよ。



…まいったな。



御自身の金子であるのだから、
お受け取りいただけますな？



…俺、あちこちに迷惑かけてるんだな。



これもまた成長に必要な過程なのでしょう。
お受け取りいただけますな？



婆やに…。
御礼を伝えてくれるかい？



確かに承りました。
では。本日はこれで失礼致します。



ああ。
じいやも、本当にありがとう。
その…手紙も弁当も…、
ありがとう。



そのお言葉をいただけただけでも、
伺ったかいがあります。



（…すまん。）



あちーっ。
まだ７月アタマなのに。
泳ぎてーなー。



あれぇ？
おにいちゃんもプール？



そうしたいのは山々なんだけどね。



あは。そんなこと言ってぇ。
蘭おねぇちゃんと待ち合わせでしょお？



…蘭ちゃんと？



蘭おねぇちゃん、すてきだよね。
泳ぎも上手なの。知ってた？



うん、知ってるよ。



へぇ。



ここで会った時、教えてもらったの。



そんな面があるんだ。



あるんだよ。
さて、友達が先に中に入ってるんだ。
またね。



ああ、準備体操してから入るんだよ。



うんっ。



（…蘭ちゃんがねぇ。）



ふむ…ふむ…。
ぺたぺたぺた…。



ミ～キ～ちゃん♪
お絵描き中？



あは。そうだよ。



（ささっ）



（あ、隠されちゃった。）



ふふ…。
もう夏の景色だねぇ。
川のボートの数も、急に増えたよ。



絵を描くと、季節の変化に敏感になるね。



８月になると、もっとお店も増えるよ。
お花見の1週間ほどじゃないけど、
公園中、人でいっぱいになるの。
おにいちゃんには、うるさいかも…。



覚悟しておくよ。



おにいちゃん、いつまでテントなの？



う…、いつまでになるかなぁ…。



７月も終わりになってきたら、虫よけだけじゃ
足りないかも…。日中のお日様も、もっと強く
なるし…。まだ秋になれば過ごしやすいけど、
冬になったら、雪が降るよ？



俺、健康だから、夏場はなんとかなるさ。
検討中だけど、移動先の候補はあるんだ。
心配かけちゃうね、でも大丈夫なんだ。



俺、健康だから、夏場はなんとかなるさ。



日射病になっても知らないぞ？



検討中だけど、移動先の候補はあるんだ。



移動するときは、教えてね。



心配かけちゃうね、でも大丈夫なんだ。



ほんとかなぁ？



しっかし、暑いなぁ…。
しかも湿気っぽい。



夕立降るかも…。
七夕じゃないから、降ってもいいけど。



今日は４日か…、
もうすぐだね。



蓬仙寺で七夕祭りがあるんだよ。



そういえば…、
昔からあったっけなぁ…。



（ポタ…ﾛ・・


ポタ、ポタ…）



あ…。



噂をすれば…、だ。



絵が流れちゃうから、帰るね。



そうだね、俺も避難するよ。



バイバイ♪



（さぁ、雨宿りっ！！）



（ザァァァァ―――…）



（真夏は近い…、か。）



（なんだ、通り雨だった…。
テントのまわり、ぬかるんでなきゃいいが…。）



へいへい。



（ふむふむ。
後は何について調べてるんだろ。
俺が調べた中にオカルト路線もあったな。
幽霊や超能力…。）



（姉ちゃんは、ミステリー好きだが…、
分野が違うよな～。）



（大学に霊感の強い奴がいたっけ。
その筋の話も詳しそうだった。
奴の連絡先を知らせとこう。）



（仲良くお食事タイムだな。）



じぃ～。



ん？はぁい。
いっただきま～す。



（な、何をやってるんだか…。）



ミキパパ
…おや？
おにいちゃんがいるよ。



え？あっ！！
おにいちゃ～ん！！



ミキパパ
こんばんは。



こんばんは～、おにいちゃん。



ミキちゃん、と、ミキちゃんのパパさん、
こんばんは。



ミキパパ
もう検査も済んだんですよ。
お一人でしたら、ご一緒しませんか？



わぁい♪
一緒に食事しよっ♪



友人と待ち合わせしているんです。
今日は急でしたから、また次回に、ぜひ。
じゃあ…、お言葉に甘えて。



それが、友人と待ち合わせしているんです。



ミキパパ
そうでしたか、それは残念です。
またの機会に、ぜひ。



はい、ありがとうございます。
またね、ミキちゃん。



ミキパパ
にこっ。



またね、おにいちゃん。



（ばればれだったかなぁ…。
けど、ご家族と一緒は緊張するもんな。）



今日は急でしたから、また次回に、ぜひ。



ミキパパ
ええ、必ず。



また、とオバケは出ないんだよ～だ。



ミキパパ
これっ！！



ごめんね、ミキちゃん。



くすくす。
いいよ、急だったからね。
またね、おにいちゃん。



ミキパパ
すいません。



いえ、それじゃ。



バイバ～イ♪



（親子団欒の邪魔しちゃってもなぁ…。）



じゃあ…、お言葉に甘えて。



わぁい♪



ミキパパ
好きなのを何でも頼んでくださいね。



遠慮しちゃダメだぞ。



ウエイトレス
いらっしゃいませ。



ええっと…、ミキちゃんと同じのを。



ハンバーグ？



うん。



ミキパパ
では、そのセットと…。
ビールを２つ、ジョッキで。
あ、あと枝豆も。
きみは、好きかな？



あ、はい、大好きです。



うわっ、パパ、めっずらしぃ～♪



ミキパパ
お前も大人になったら、
晩酌に付き合ってもらうぞ？



ははは。
まだ当分ありますね。



もうっ、おにいちゃんでばぁ。



ミキパパ
あははは、そうだねぇ。



（上機嫌のパパさんがジャンジャン注文し、
この日の食事は豪華であった。）



ウエイトレス
ありがとうございました。



ミキパパ
それじゃあ。
また、この子と遊んでやってくださいね～。



パパ、ほらぁ、タクシー、乗って。
頭ぶつかるってばっ！！



ミキパパ
大丈夫、大丈夫。
お前、ママ似だなぁ～。



ごちそうさまでした。



ミキパパ
おぅい、きみきみ。
１６歳になるまでは許しませんからね～。



くっ、くっ、くっ…。



笑わないでよぉ…。
恥かしい…。



今日はありがとうな。



ゴメンね。
パパ、調子にのっちゃって…。



楽しかったよ。
いいパパだね。



…まぁまぁね。
おやすみなさい。



おやすみ。



（大人が子供になると、
子供が大人になるんだな。）



（そういえば、高校生の頃に、
怪我した同級生を連れて来たっけ…。）



（なんて名前だったかな？
やたらめったら明るい子…。
そうそう、七瀬綾華だ。
あいつも、まだこの街にいるのかな…。）



おにいちゃん？



あれ？
検査、終わったはずじゃあ？



終わったよ。
じゃあ、おにいち`ﾅ6・


ゃんは、誰のお見舞い？ 



いやいや、見舞いじゃないよ。
ミキちゃんは？



私はね、お手伝いに来てるの。



なんの？



ボランティアさんたちの。
あ、遅刻しちゃうから、またメールするね。



ああ、行ってらっしゃい。



へぇ…、えらいなぁ…。



特に用事もないし、入らずにおこう。
中をぶらついたら、会えるかな？
屋上で息抜きしていくか…。



（特に用事もないし、入らずにおこう。）



（不審者に思われてもなんだしな。
回れ右と…。）



あ…。



キミは…、チェリーポットの？



はい、そうです。
いつもご来店ありがとうございます。



こちらこそ。
おいしいから、つい寄っちゃうんだ。



だいぶ前だよ？
よく覚えててくれたなぁ…。



でも、あの頃って、キミじゃなかったよね？
たしか、もっと迫力のあるおねぇさんだった。
あと、俺ぐらいの年の体育会系の人…。



ふふっ。
あの店は姉が経営してるんです。
もう一人は、兄ですね。



私は学生でしたから、店には、そんなに。



お二人は、今は出てないの？



姉は、ここに入院中なんです。
といっても、盲腸なので、
元気もてあましちゃって大変。



兄は、人手が足りないときだけですね。
あまり…、その、接客向きではないので。



あははは。
仲良さそうなご兄弟だね。
会えたら、昔の話でもしたいや。



ええ、二人とも喜びます。
私も、お話にまぜてくださいね。



もちろん。
俺がいなかった間の秋月市の話を聞かせてね。



はい。
だいぶ新しい店が増えたんですよ。
秋月ロードのところとか…。



…、と、すいません。
お帰り際に引き止めてしまって。



今度、おかわりサービスしますね。
では、失礼します。



うん、またね。



（思わぬところにある、
こういう出会いも楽しいよな。）



（中をぶらついたら、会えるかな？）



（何をしてるのか気になる…。）



（ここにはいない…。
病室か、どこかの部屋か、中庭か…？
適当にぶらついてみよう。）



（広い病院は場所がわかりづらいな…。）



（ここって来たかな？）



（真夜中には来たくねーな。）



（歩き疲れてしまった。
メールくれるっていってたし…。
もう、出よう。）



ヤマト
うっく。ひっく。



ヤマトくん、どうしたの？
みんなとお絵描きしないのかなぁ？



（あれ、この声は…。
このドアの向こうかな？）



ヤマト
うっ、ひっく…、
ぼ、ぼく、来週、手術するんだって。
さっき先生とママが…。



そうかぁ…。
それで元気なかったんだな？



ヤマト
手術しないと、お家、帰れないって。
こわいよ～、おねぇちゃ～ん！！



…わんちゃんが待ってるんだっけ？



ヤマト
…うん。



じゃあ、手術受けなきゃだね。



ヤマト
手術したら、絶対治るの？



ヤマト
ねぇ、お姉ちゃん？



ヤマトくん…。
それじゃあねぇ…。
願い事が叶うおまじないしてあげる。



ヤマト
おまじない？



さっ、目を閉じるのだ～。



ヤマト
…うん。



わんちゃんに会いたい、だね？



ヤマト
うんっ。



お願い事を、強く強く想って…。



ヤマト
…おもった。



準備はいい？
いくぞっ！！



ヤマト
うんっ！！



ヤマトくんの病気が治って、
わんちゃんに会えますよ～にっ！！
チュ♪



ヤマト
（きょとん？）



あはははは。
つい大きな声だしちゃった。



ヤマト
これで帰れる？



うんっ。効果抜群なんだから♪



だから、こんっなに元気になったんだぞ！！ 



ヤマト
うわぁ、ありがとう、お姉ちゃんっ！！



顔洗ってから行こうか？
ミオちゃん、心配で泣きそうだったよ？
女の子泣かせちゃダメじゃないか。



ヤマト
えへへ…。
うんっ。



（…ミキちゃん。）



屋上で息抜きしていくか…。



（プショ）



（ゴクッ…。）



（…遠くで子供たちが遊んでいる。）



カオル
よんでくる？



…ぐすっ。



ひより
みんな！！
ヤマトくん、すぐに来るって！！



（他をうろついて、呼び止められてもな。
これ飲んだら出よう…。）



（そういえば、高校生の頃に、
怪我した同級生を連れて来たっけ…。）



（なんて名前だったかな？
やたらめったら明るい子…。
そうそう、七瀬綾華だ。
あいつも、まだこの街にいるのかな…。）



おにいちゃん？



あれ？
検査、終わったはずじゃあ？



終ったよ。
じゃあ、おにいちゃんは、誰のお見舞い？ 



いやいや、見舞いじゃないいよ。
ミキちゃんは？



私はね、お手伝いに来てるの。



なんの？



ボランティアさんたちの。
あ、遅刻しちゃうから、またメールするね。



ああ、行ってらっしゃい。



へぇ…、えらいなぁ…。



特に用事もないし、入らずにおこう。
中をぶらついたら、会えるかな？
屋上で息抜きしていくか…。



（特に用事もないし、入らずにおこう。）



（不審者に思われてもなんだしな。
回れ右と…。）



あ…。



キミは…、チェリーポットの？



はい、そうです。
いつもご来店ありがとうございます。



こちらこそ。
おいしいから、つい寄っちゃうんだ。



だいぶ前だよ？
よく覚えててくれたなぁ…。



でも、あの頃って、キミじゃなかったよね？
たしか、もっと迫力のあるおねぇさんだった。
あと、俺ぐらいの年の体育会系の人…。



ふふっ。
あそこは、店は姉が経営してるんです。
もう一人は、兄ですね。



私は学生でしたから、店には、そんなに。



お二人は、今は出てないの？



姉は、ここに入院中なんです。
といっても、盲腸なので、
元気もてあましちゃって大変。



兄は、人手が足りないときだけですね。
あまり…、その、接客向きではないので。



あははは。
仲良さそうなご兄弟だね。
会えたら、昔の話でもしたいや。



ええ、二人とも喜びます。
私も、お話にまぜてくださいね。



もちろん。
俺がいなかった間の秋月市の話を聞かせてね。



はい。
だいぶ新しい店が増えたんですよ。
秋月ロードのところとか…。



…、と、すいません。
お帰り際に引き止めてしまって。



今度、おかわりサービスしますね。
では、失礼します。



うん、またね。



（思わぬところにある、
こういう出会いも楽しいよな。）



（中をぶらついたら、会えるかな？）



（何をしてるのか気になる…。）



（ここにはいない…。
病室か、どこかの部屋か、中庭か…？
適当にぶらついてみよう。）



（広い病院は場所がわかりづらいな…。）



（ここって来たかな？）



（真夜中には来たくねーな。）



（歩き疲れてしまった。
メールくれるっていってたし…。
もう、出よう。）



ヤマト
うっく。ひっく。



ヤマトくん、どうしたの？
みんなとお絵描きしないのかなぁ？



（あれ、この声は…。
このドアの向こうかな？）



ヤマト
うっ、ひっく…、
ぼ、ぼく、来週、手術するんだって。
さっき先生とママが…。



そうかぁ…。
それで元気なかったんだな？



ヤマト
手術しないと、お家、帰れないって。
こわいよ～、おねぇちゃ～ん！！



…わんちゃんが待ってるんだ・f3


っけ？



ヤマト
…うん。



じゃあ、手術受けなきゃだね。



ヤマト
手術したら、絶対治るの？



ヤマト
ねぇ、お姉ちゃん？



ヤマトくん…。
それじゃあねぇ…。
願い事が叶うおまじないしてあげる。



ヤマト
おまじない？



さっ、目を閉じるのだ～。



ヤマト
…うん。



わんちゃんに会いたい、だね？



ヤマト
うんっ。



お願い事を、強く強く想って…。



ヤマト
…おもった。



準備はいい？
いくぞっ！！



ヤマト
うんっ！！



ヤマトくんの病気が治って、
わんちゃんに会えますよ～にっ！！
チュ♪



ヤマト
（きょとん？）



あは。
つい大きな声だしちゃった。



ヤマト
これで帰れる？



うんっ。効果抜群なんだから♪



だから、こんっなに元気になったんだぞ！！ 



ヤマト
うわぁ、ありがとう、お姉ちゃんっ！！



顔洗ってから行こうか？
ミオちゃん、心配で泣きそうだったよ？
女の子泣かせちゃダメじゃないか。



ヤマト
えへへ…。
うんっ。



（…ミキちゃん。）



屋上で息抜きしていくか…。



（プショ）



（ゴクッ…。）



（…遠くで子供たちが遊んでいる。）



ねぇ～、ヤマトくんが来ないよ～。



まだお部屋にいたよ。



カオル
よんでくる？



ひより
今、見に行ってるから、大丈夫よ。
さぁ、画用紙を広げましょう。
みんな、何を描いたか見せてちょうだい。



…ぐすっ。



（他をうろついて、呼び止められてもな。
これ飲んだら出よう…。）



（七夕祭の日か…。
盛り上がるのは夜からかな。）



おい、メールする手間が省けたっ！！



どうしたんだ、剛？



頼む…。
なにも言わずに今夜付き合うと言ってくれ…。



お前、クールなキャラは返上したのか？



夜店、食い放題でどうだ？



仕方ないなぁ…。ＯＫ。
気持ち悪いな、嫌だよ。
理由を聞かずにＯＫできるかっ！！



仕方ないなぁ…。ＯＫ。



助かった…。



なんなんだ、いったい？



やっぱり、おにいちゃん、優しいね♪



はるか
おっじゃまっしま～す♪



みづき
今夜はパラダイスですよ？



ボソボソボソボソ…。
…どういうことだ？



ボソボソボソボソ…。
…３人は、さすがに辛いということだ。



じゃあ、一度家に帰るね。



また後にね。



はるか
７時に秋月駅だからね。



みづき
遅れちゃだめよ。



お前もな、\f ！！



うえ～！！
罠だぁ～！！
前言撤回だっ！！



気持ち悪いな、嫌だよ。



裏切り者！！



なんなんだ、いったい？



風間くんの頼みなのに、断るんだぁ？



はるか
ざっんね～ん！！



みづき
今夜はパラダイスだったのにねぇ？



ボソボソボソボソ…。
…どういうことだ？



ボソボソボソボソ…。
…３人は、さすがに辛いということだ。



おにいちゃん、きっとデートなんだよ…。



３人の女性の誘いを断るなんて…、
冷たい奴だな。



はるか
ボンッキュッボ～ンになっても、
誘ってあげないからね～♪



みづき
やだぁ、はるかってば。



断ったのは、剛の誘いなんだが…。



はるか
じゃ、私たち、カバン、置いてくるね。



風間くん、また後でね～♪



みづき
お待ちしてま～す。



た、頼む。
時間までに、もう一度考えておいてくれ。
７時に秋月駅集合なんだ…。



う～ん…。



理由を聞かずにＯＫできるかっ！！



俺とお前の仲は、その程度だったのか…。



なんなんだ、いったい？



理由を聞いたら、断われないよねぇ？



はるか
まっさかね～！！



みづき
…ありえませんよね？



ボソボソボソボソ…。
…どういうことだ？



ボソボソボソボソ…。
…３人は、さすがに辛いということだ。



みんなで七夕祭りに行くんだよ。



もちろん、聞いたからには来るよな？



はるか
女の子が３人もいるのよ～♪



みづき
まるでお花畑のよう♪



（しまった、聞くんじゃなかった。）



はるか
じゃ、私たち、カバン、置いてくるね。



風間くん、おにいちゃん、また後でね～♪



みづき
お待ちしてま～す。



…どうだ、もう逃げられまい？



そ、それはどうかな…？



３人そろって、泣くぞ、あの子達。



うっ、うぐっ！！



７時にR・・


秋月駅だ。
…信じてるぞ。



（やばっ、遅刻だっ！！）



…はぁ、はぁ。
なんか俺、一生懸命走ってるけど、
ホントにミキちゃん達と遊びたいのか？



もちろんだよな
別にそれほどでも…



もちろんだよな、
俺は、いいおにいちゃんだから！



おにいちゃ～ん！！
こっち、こっち！！



よしよし、良く来たね。



はるか
ミッキーがいるんだもん、来るわよね～。



みづき
ね～。



ごめん、遅刻した。



もう少しで友人を一人失うところだったよ。



お、おまえな…。



はるか
さぁ、出発っ！！



おおっー！！ 



おお～、祭りだ、祭りだ。



年々、派手になっていくな～。



あは。夜店がいっぱいだぁ♪



みづき
お参りが先でしょ？



はるか
え？
七夕って、お参りするっけ？



確か…。
短冊配っていたはず…。



みづき
そうそう、願いごと書けるのよね？



はるか
先に、そっち行こう！！



うわっ、ひっぱらなくても…！！



みづき
ずるい～！！



どうしたの、おにいちゃん？



ねぇちゃんと…昔、来た…。
あの頃は、もっと静かで…。



もっとロマンチック？



…晴れて良かったな。



はるか
おいてくぞ～！！



くすっ。



行こうか？



うんっ！！



みづき
これ、これ。



はるか
何書こうっかね～？



うんっｽ・ﾃ


とぉ…。



（何を書こう…。）



『今夜は織姫と彦星のために晴れのままで』
『夏の終わりには答えを出す』
『ミキちゃんが笑っていられるように』



『今夜は織姫と彦星のために晴れのままで』



書けた…。



はるか
なんて書いたの？



うわぁあ！！
覗いちゃ駄目だって！！



はるか
…ぷっ。



どうしたの？



みづき
なに笑ってるのぉ？



はるか
…い、や、いいよ、\f 兄さん、
うちのクラスの男子に見せたいぐらい…。
…くっ、あはははっ！！



みづき
？



…見られる前に飾ってこよう。



『夏の終わりには答えを出す』



書けた…。



みづき
なにを書いたんですか？



あ…。



みづき
へぇ…。
さすがは、大人ですね。



ど、どうだろう？



みづき
そうですよ。
だから、ミキちゃんが好きなんだわ。



はぁ…。
そうなの？



王子様のこと、知ってるの？



みづき
仲良しですもの。
私たちは、\f お兄さんの味方ですよ。



はるか
こらっ！！
ミッキーの兄さんなんだから、
取っちゃいけないよ！！



おにいちゃんは、誰のでもないよぉ。



みづき
あらぁ？
ライバルがいた方が燃えるでしょ？



うっ、
取っちゃやだ～！！



おまえ、一生に3回はあるっていう、
モテル時期だぞ、きっと。



（…お前はストライクゾーンが広くていいな。）



『ミキちゃんが笑っていられるように』



おにいちゃん、なんて書いたの？



あっ、内緒っ！！



（あ～、見られた。）



ミキちゃんは、なんて書いたの？



な、内緒！！
ねぇ、ねぇ、みんなはぁ？



ごまかしてる、ごまかしてる。



ほいじゃ、次は縁日だー！！



おーっ！！



はるか
あははは～！！



みづき
これやりましょうよぉ。



上のねらってっ！！



はい、お嬢さんたちに、水あめ。



みづき
あっ、ヒヨコがいる～。



ミキちゃん、どれが良い？



はるか
当ったり～！！



みづき
これ、おいし～♪



あうぅ～、
人ごみで迷子になっちゃうよぉ。



どれ、ミキちゃん、おいで。



よっと。



きゃあ～！！



はるか
あ～、ミッキー、いいなぁ♪



みづき
あはは…、
いいのかなぁ？



いやぁん！！
恥かしいよぉ…。



お、おまえ、それは、ちょっとだなっ！！



あん？
これで目印になるだろ？



私はトーダイじゃな～い！！



楽しい時間は、あっという間だな。



帰り道、送っていくよ。
２人は、どっち？



今日は２人とも、うちにお泊りだよ♪
すぐ近くだし、今日は人通りが多いから平気。



はるか
めちゃくちゃ楽しかったぁ。



みづき
ありがとうございました。



どういたしまして。



おにいちゃん、風間くん、ありがとう。



どういたしまして。



じゃあな～！！



女の子たち
おやすみなさ～い♪



ふぅ…。
にぎやかな夜だったな。
来てくれて、正直助かった。



結構楽しかったよ。
保父にでもなろうか？



むいてたりしてな…。
ところで、ミキちゃんの短冊見たか？



いや、俺のは見られたけど…。
俺は誰のも見なかったよ。
なんて書いてあったんだ？



『王子様に会えますように。』



そうか…、そうだよな。



ところで、お前のは？



…お前のは？



お互い聞かずにおこう。



そうしよう。



晴れて良かったなぁ…。



天の川が綺麗だ…。



別にそれほどでも…、ないんだよな。



（メールしてる…。
ミキちゃんメールまめだもんなぁ。
打つの早いや…。）



…送信だみゅ～。ピッ♪



ミキちゃん、こんにちは。



あは。こんにちは～。



だいぶ打つの早くなったね。
メールは、先月からだろう？



うん、だいぶ慣れたみたい。
携帯のは、みんなとするからね。



でも、パソコンのは、まだ遅いの。
ローマ字とブラインドタッチ、
まだ全部は覚えてないから。



へぇ、すごいや。
今から出来たら後が楽だね。
最近では、学校でも使うそうだから。



うん。
それもあって、練習してるんだ。



すごい、すごい。
なでなで。



えへ。



（うーん、動物なでてるみたいだなぁ。
ちっこい頭だ。なでなで。）



菜々美おねぇちゃん…。



菜々美ちゃん？



最近、元気ないの。
いつもにも増して、ボケボケしてるの。
そんでもって、ビクビクもしてるの。



ボケボケして、ビクビク？



うん…。



（子供は擬態語が多い…。）



あ～、やっぱりソワソワするっ！！
これから会いに行こうっ！！
んねっ、何かあったら連絡していい？



もちろん。



おにいちゃんも、気をつけてあげなきゃだよ。
菜々美おねぇちゃんDW毆


は、いまどき、珍しい、
天然モノなんだから。
誰かが守ってあげなくちゃ！！



ミキちゃん、それ、なんか変なような、
ピッタリなような…。



天然記念物？



それも違う。



天然素材？



いや、もう結構。



こうしてる間にもっ！！



ミキちゃんっ！！



なによぉ、もうっ！！



菜々美ちゃんの王子様が俺なの？
ミキちゃんの王子様は？
俺は、ミキちゃんの何？



菜々美ちゃんの王子様が俺なの？



あったりまえでしょお♪
今の菜々美おねぇちゃんの周りには、
他に若い男の人いないんだから♪



あんまし嬉しくない答えだなぁ。



どこが不満なのよぉ…。



ミキちゃんの王子様は？



私の話をしてるんじゃないもん。



でも、聞きたいな。
ミキちゃんの王子様は誰？



この子だよ。



ララットか…。
それじゃ、負けたな。



俺は、ミキちゃんの何？



おにいちゃん。



剛は？



…風間くん。



呼び方じゃなくってさ。



私には…。
ララットの王子様がいるもん。



もう行くからねっ！！
じゃあねっ！！



（まったく…。
自分のことは、全部、棚にあげてやがる。）



（ミキちゃんにとっては…、
俺は…、俺と剛は、騎士止まりのようだ。
そりゃそうだ、年齢が年齢だからな。）



（さすが、乗ると交際が長く続くと噂される
秋月公園のボート。
平日の昼間にもカップルがちらりほらり。）



（…俺も誰かと乗る日が来るんだろうか？）



（ううむ…。
　ぼ～っと見てたら眠気が…。
　ベンチが俺を誘ってる…。）



もうミキのこと子供って言えないな。
こんなに素敵なレディになるなんて。



うふっ。
あなたが待っていてくれたからよ。



…ミキ。



…愛してる。



グー、スー…。



…おにいちゃん？



んっもうっ！！
こんなところで寝てたら、
真っ黒黒になっちゃうよぉ。
お日様カンカンじゃないかぁ。



…あれ？
子供に戻ってる。



ふるふるふる…。
子供じゃないもんっ！！



あ…、行っちゃった。



（今…、何か思い出しかけて…、
忘れてしまった。）



（…さて、育て方次第では、
数年後にはレデイになるのかな？）



（アイスコーヒーが飲みたい気分…。）



入る。
入らない。



（入ろう。
　たまにはエネルギーチャージしないと。）



いらっしゃいませ。



アイスコーヒー。



はい。



（ふぅ…。
店内は涼し…。）



でね、ぜんっぜんっなの。



それは…。
あいつじゃ、わからないさ。



…わかんないかなぁ？



（…へ？
ミキちゃんと剛？）



俺や、ミキちゃんの友達から見ていれば、
わかりやすいぐらい、わかりやすいけどね。
本人は、えてして気づかないものさ。
そういうのって、ない？



…ある、‥かも。



だろ？



でも、そういう意味じゃないもん。
…ただ、やなんだもん。
あ、でも菜々美おねぇちゃんは、平気。
だから、違うでしょ？



…ふむ。
じゃ、俺は？
俺が、誰かと仲良くしていたら？



そんなとこ見たことないもん。



そうだったっけ？
じゃ、今度やってみよう。



あは、なんでぇ？



最近、王子様の話しないね。
あいかわらず、橋のところにはいるけど。



そんなこと…ないよ？



良い傾向だと思うよ。



忘れてない。



忘れても、誰も責めないよ？



忘れてないもん。



…そう。
…どうして？



約束だから。
…守るの。



もしかしたら…。
もう王子様を待たなくても、
ミキちゃんは幸せなんじゃないのかな？



（子供相手に何を真剣に問い詰めてるんだよ。
ミキちゃん、泣いちゃうじゃないかっ。
声をかけようか…。）



声をかける
声をかけないで去る
もう少し様子をうかがう



（このままじゃ、泣かしちゃＴｴ'・


じゃないか。）



おお～！！
剛、ミキちゃん、奇遇だね。



よぉ、こっちに混ざれよ。



おにいちゃん…。



デートの邪魔して、いいの？



悪いけど、特別だ。



うん、特別に許してつかわすぞ。



なんだい、そりゃ？



内緒だよな、ミキちゃん？



ヒ・ミ・ツ♪
ね～？



な～？



え～、話に加えてくれよ～。



くすくすくす。



（助け舟のつもりが…、
お邪魔虫になってしまった。）



あのね、おにいちゃん、
また風間くん、チョコパフェなんだよ。
私をオダシにするんだって。
デートに誘うセリフじゃないよねぇ？



じゃあ、今度から普通に誘うよ。



おい、おい。



（見つかる前に退散しよう。）



お待たせしました。



ゴクゴクゴクゴク…。



え？あ？



ごちそうさまっ。



ありがとうございました…。



（３分でエネルギーチャージ終了。
…むなしい。）



（もう少し待ってからにしよう。）



…わかってる。
風間くん、そんな人じゃないもん。



力のこと、話そうか？
王子様のことがいい？
あのバカのこと？
それともお友達のこと？



…風間くんのこと。



だって…。
風間くん、いつも私のことばっかり…。
じゃなきゃ、おにいちゃんのこと。
自分の話しないのは、ずるいよ。



…ミキちゃん。



お待たせしました。



ども…。



…うん？ 



おにいちゃん！！



（あう…。）
い、いやぁ！！
ミキちゃんと剛じゃあないか！！



こっち空いてるぞ。



おいでよ、おにいちゃん。



あ～、そうだな、同席させてもらうよ。



…今日も暑いな。



…だね。



…失礼。



…いつからいたの？



うぅ、声かけづらくって…。
１０分ぐらい前から…。



なんか、風間くんの話して。



ええっ？



なんでもいいから…。



う、急に言われると…。



…早く。



う～、ぐっ…。
剛は、剣道をやっていて、腕もスゴイ。
バイクはバイトしまくって手に入れたから、
絶対に人には貸さないと言ってた。



うん、うん。



クールぶってるからで大学ではモテモテ。
今年のバレンタインチョコは、
１０個はもらってるぞっ。



すっごぉい！！



信じられんことに納豆が好きで、
チョコレートパフェが大好物っ！！
セロリと魚は大嫌いっ！！



くすくすくすっ。



ボソッと聞こえるか聞こえないかで
ギャグを放つが、うけないと寂しがるっ！！



生物、無生物に関係なく可愛いもの好き！！
ミキちゃんなんかは、特に気をつけ…



ぐぎゃおぅ…。



…どこまでしゃべるんだ、この口は？
ああ？



お、おにいちゃ～ん。



ひゃふぇてくれ～！！
おりのひほ～が～！！



納豆詰めて、冷蔵庫に閉じ込めようか？
んん？



いつもの風間くんじゃないみたい。



…ミキちゃん。



ほう、ほう～。



…仕方ないな。



…って、痛っかった。
ミキちゃんが聞きたいって言ったんだぞ。



それなら、許してやるよ。



あははは。
おにいちゃんの顔、すんごいのびるんだね～。



…ふふっ。



（いてててて…剛のヤツ、
本気でひっぱりやがって…。）



あのぉ、ご注文…。
置いてもよろしいですかぁ？



（やっぱ節約節約…。）



女性の声
もぉ、あなたらしくないわよ。
電話で話しててもラチがあかないわね。
おいしいモンおごったげるから、
チェリーポットまでいらっしゃい。



女性の声
いいのよ。
一人で食べるのが嫌で誘ってるんだから。
ご希望ならカラオケもお供するわよ？
…その調子よ。早くおいで。



由希子
ふぅ…。
まったく困った後輩ね。



由希子
香澄ちゃん、２人分お願いね～。



蘭ちゃんといた人だったかな？



時間帯　：昼



（ロマンチックな七夕の日に、
剛くんからメールが来ましたとさ。
どれどれ…。）



（ミキちゃん…たち？
あやし～。）



（ミキちゃんたち、もう着いたのか？）



良い子たちだなぁ…。)



そこまで言われちゃ返信しなきゃな。
３人とも美人に育てよ。



そこまで言われちゃ返信しなきゃな。



失礼かもしれないけど…。
予想外に楽しかったよ。
また俺も誘ってくれよな。)



…明日にでも誘われたりして。



３人とも美人に育てよ。
そしたら考えてやらんこともない。



美人に育ったら、
俺が相手にされなくなるか…。



（やば。ミキちゃんだ。
あっちは、行かなかったからな～。
怒ってるだろうな～。）



（怒ってるんだか、泣いてるんだか。）



返信ぐらいしとくか。
やはりボンキュッボンがいいよな。



返信ぐらいしとくか。
ん～…。



（今のミキちゃんが可愛いと思うよ。
ボンキュッボンになったミキちゃんも
捨てがたいけど。）



…これで、許してもらえるかな。
だって、急だったしなぁ…。



（やはりボンキュッボンがいいよな。
…あと１０年ってとこですな。）



わちゃ、剛からだ…。



（確かにピチピチなんだけどね…。）



（許せ、剛！！
俺は自分の身が可愛かったんだっ！！）



（…ま、剛も本望じゃろうて。
なむなむ。）



あ、いたいた。
おにいちゃ～ん！！



はぁ、携帯つながらないんだもの。
探したわ。



姉ちゃん！？ミキちゃん！！
珍しい組み合わせだな。



公園を探してたら偶然会ったのよ。
で、案内してもらったの。



よかったね、美紗おねぇちゃん。



ありがとう、ミキちゃん。



（俺、ここに来るって伝えてないよな？）



何、変な顔してんのよ？



…あ。
美紗おねぇちゃん、おにいちゃん、またね。



ありがとう、ミキちゃん。



うん。



ミキちゃん、今度遊びましょうね。



あ、はい。
それじゃあ。



…勘が良いだけか。



なに、ぶつぶつ言ってるの？



いや。
それより何だよ？



じぃ～。



何、手の平とにらめっこしてるの？
手相占い？



おにいちゃん…。
ううん、最近ないなぁって思って。



なにが？



…変なこと。
窓が割れたり…、熱だしたり…。
ムシノオシラセはなくならないけどさ。



ああ…。



このまま無くなっちゃえばいいのに…。



そうか…。



いいことないもん。
学校でやっちゃった時は、いじめられたし、
病院では、看護婦さんたちも驚いてたし、
昔、ママにも、やっちゃった時があるの。



…そうだったのか。



じっと手を見る。
…どうなってんだろ？



自分でもわからないの？



…うん。



ママにもやっちゃったって？
…原因は？



昨日、夢で見て思い出したの。
自分に都合悪くて、忘れてたみたい…。
パパとママの離婚した原因も私かも…。
なぁんて…。



そう自分を責めるんじゃないの。
それは、関係ないよ。
それは、パパとママの２人の問題。



そう自分を責めるんじゃないの。



だってぇ…。



それは、関係ないよ。



そんなのわかんないもん…。



それは、パパとママの２人の問題で、ミキちゃんの問題じゃないよ。



そうかなぁ…？



そういう複雑なモンは…。
１つが原因じゃないんだよ。
ミキちゃんが考えて変わることじゃない。



ぽむぽむ。



罰普勝ｽJﾛpｫｩOﾒ ・ﾜVg劜・QFｿlﾌﾟ・七鞠*u^Hﾁlｨﾗ|阮峨ﾐｿ・瓏:H・E暦4ｧｲtcﾑx昜7偖叔ｧ ｲ例S晉・ﾘ維&・ﾛｶA・ｾ<ｺﾆ啅・}z釼昨7ﾛjb・・y@S輅ﾁzｮｧ+


…えへへ。
それ、好きかも。
元気になる。



そう？



うん。



なでなで。



…うん。



（そうやって…。
　ミキちゃんに元気が戻るまで、
　俺は頭をなでていた…。）



（俺も…。
　ミキちゃんの頭を撫でるのは好きだ。
　なんだか安心する…。
　ペットセラピー、だったりして？）



そろそろ時間だわ。



ひより
・・・・・・・。



真奈美
おねぇちゃ～ん！！
こっちこっち～！！



ごめん、真奈美。
待った？



真奈美
ちこっとだけだよ。



まだ待ち合わせまで、時間があるわね。
…お茶して待っていましょうか？



真奈美
遅れてきたから、お姉ちゃんのおごりね？



もぉ、真奈美ったら。
はいはい、わかりました。



…うむ。



あとは…。
紅茶を葉子さんのところで買って…。
お花も買って…。



補導員
…。



（ウインズスクエアがいつもより賑わって
いるのはサマーバーゲンのせいか？）



おにいちゃん！？



おや、ミキちゃん。



ああ～、残念。
せっかく会えたのに行かなきゃいけないんだ。
おねぇちゃんが待ってるの。



おねぇちゃん？
菜々美ちゃん？



ううん、違うよ。
…気になる？



美人と聞けばね。
ミキちゃんのお姉ちゃんならね。
気になると言えば、気になるかな。



美人と聞けばね。



じとぉ…。



そりゃあそうでしょう、男の子だもん。



ミキちゃんのお姉ちゃんならね。



どんな人でも？



意味がわからないけど…。
顔あわせたら御挨拶しなきゃだろ？



気になると言えば、気になるかな。



やっぱ｣ﾛ｡・


り気になるんだ…。



そう聞かれたらね。



そっか…、そうだよね。
今度、会ったら紹介するよ。



今日は、お店で待ち合わせしてるから。
じゃあね。



（…まずいこと言ったか？）



ゆ～めを～、い～まに～かえて～♪
描けるさ♪誰も♪知らない♪物語～♪



（おや、もうお帰り準備？）



ごきげんだね。
何かいいこと、あった？



じゃじゃ～ん♪
映画の試写会の券～♪



なんかどっかで見たパターンだな。
なになに…？
｢ララットのぷにぷに｣試写会ご招待券。



これからデートなの♪



誰と？



だぁれとだっ！？
もっちろん男の人よ。



同級生の子？
…俺を誘ってくれるの？
剛とだろ？



同級生の子？



まっさかぁ！！



まっさかぁ…、なんですか？



…俺を誘ってくれるの？



…ごめん。
観たかった？



言ってみただけです。



剛とだろ？



違いま～す。



違うのか…。



正解は…、ジャジャン！！
パパとだみゅ～。



確かに男の人だわな。



ほいじゃあね、そろそろ出発！！



行ってらっしゃ～い！！



（…ぷにぷにって何だ？）



あれぇ、ミキちゃん？
元気ないね、どうしたの？



あ、おにいちゃ～ん！！
この後、時間ある？



時間はあるけど…、何？



ララットのぷにぷに｣の映画試写会、
パパと行くはずだったのに、
仕事で来られなくなったの…。



一人で入りにくいし、つまんない…。
おにいちゃん、観ない？



ララットのぷにぷに｣か…。
（お子様向けだなぁ…。）



ミキちゃんと一緒なら、いいよ。
ミキちゃんの頼みじゃあね、いいよ。
暇だから、無料なら、いいよ。



ミキちゃんと一緒なら、いいよ。



えへ。
嬉しいなぁ♪



ミキちゃんの頼みじゃあね、いいよ。



子供っぽい映画で、ごめんね。
ポップコーンと飲み物はごちそうするね。



暇だから、無料なら、いいよ。



あは。助かったよぉ。
つまんなかったら、寝てていいからね。



時間は？



すぐに始まりなの。wJ7ｶ


いこっ！！



もうＣＭ終わってる。
足元見える？



うん。



アナウンス
ただ今から、夏休みアニメフェスタ、
｢ララットのぷにぷに｣の、
試写会を開始いたします。



ララット
みんなでぷにぷにを探しに行くんだみゅ！！



ララット達
\m0x2 みゅ～！！



あははは。
（く、くだらね～。
そこが、おもしれ～。）



くすくす。



アナウンス
以上を持ちまして、夏休みアニメフェスタ、
｢ララットのぷにぷに｣の試写会を終わります。
ご来場、ありがとうございました。



もう真っ暗だぁ。



けっこうおもしろかったな。



おにいちゃんの笑い声、
会場に響いてたよ？



すまん、すまん。
コイツ、俺が小さい頃からいたけど、
正直こんなに流行るとはな。



おにいちゃんが小さい頃から？
じゃ、昭和の時代だね。



ぐっ、ミキちゃんは平成生まれか。



はぁい♪
私の小さい頃には、もう流行ってたよ。



世代のギャップを感じるなぁ。



こんばんは。



あっ、織倉さん。



妹みたいなもんだけどね、お友達。
織倉さんにもいたよね？



ええ、とびきり元気なのが。



そうだ、部長、心配してましたよ。
連絡してあげなきゃダメじゃないですか。



ああ…、はいはい。
織倉さんは姉貴派だもんな。
逆らいませんって。



そういうわけじゃ…。
同じ姉として気持ちがわかるだけです。



お、姉貴同盟だ。
機会があったら、また飲みに行こうよ。
妹さん、味方につけるから連れてきてな。



ふふっ、わかりました。



それじゃ、連れがいるんで、また。



…にこっ。



（…なんか前より可愛くなったよなぁ。）



おにいちゃんの恋人候補？



子供がナマ言ってるんじゃないの。



すぐに大きくなるもん。
そしたら今の人より、
ずうっとずうっと美人になるんだから。



その時になって後悔しても知らないよぉ？



あれ？
王子様はいいのかい？



会いたいけど…、そういうのとは…。
わかんないや、まだ小さかったから。



（今も十分小さいと思うけど…。）



むうっ



あれ？聞こえてた？
あ～、でも・塾


突然現れた王子様に告白されたら？



ええ？迷っちゃうなぁ。
おにいちゃんも風間くんも大好きだもん。



こらこら。おにいちゃんたちの
恋人になるには若すぎるぞ。



じゃあ、ミキちゃんには、
おにいちゃん好みのイイオンナになって
もらわなくては。



おにいちゃんもよ？
私好みのイイオトコじゃなきゃ、
付き合ってあげないんだから。



うわっ、そうくるか？
姉ちゃんにも口で勝てた事なかったなぁ。



ちゃあんと遊んでくれないとぉ、
王子様に取られちゃうぞ♪



俺なら、お勉強もみてあげられるよ？



う。いぢわるぅ～。



（土曜日か…。
町医者の外来は休みだろうけど、
こういう大きい病院はどうなんだろう？
いざという時のために聞いとこう。



…ふぅ。



あれ、ミキちゃん。
ため息ついて、どうしたんだい？



あ、おにいちゃん！！



お悩み相談ならのるよ？



この前、話してたおねぇちゃん…。
ガールフレンド？



この前？



仲良くお話してたおねぇちゃんだよ。



（…誰のことだろう？
おそらく…。）



友達という意味でガールフレンドかな。
少なくとも彼女じゃあないね。
実のねぇちゃんなんだが…。



友達という意味でガールフレンドかな。



彼女じゃないの？



女の子の友達だよ。
だから、ミキちゃんも、ガールフレンド。



なんかプレイボーイっぽいなぁ…。



少なくとも彼女じゃあないね。



彼女未満か…。
ふぅむ…。



（なに、ナマ言ってんだか…。）



実のねぇちゃんなんだが…。



美紗おねぇちゃんだったの？



あれ？
会ったことあったっけ？



うん。
公園でおにいちゃん探してた時に。



そっか。



もしかして焼餅ですか？



…焼餅？



ジェラシー？



…ジェラシー？



いや、繰り返さないでも…。



焼餅なの？
ジェラシーってなぁに？



焼餅のこと。



…そうなの？



いや、俺に聞かれても…。



…うに+皿


ゅ～。



後で、ゆっくり悩む。



そうですか。



じゃあね、おにいちゃん、バイバイ♪



（本人目の前にして悩まれてもなぁ…。）



うわっ。



（取り合えず、雨宿り。
今夜も蒸すだろうなぁ…。）



（しばらく止みそうにないな。
雑誌でも見るか…。）



ピーヤローランド特集｣…。
うわぁ、懐かしい。
小さい頃に行ったっけ。）



なぁに、読んでるのぉ？



ミキちゃん！！
ミキちゃんも雨宿り？



うん。
あっちに風間くんもいるよ。
急に降ってきたもんね。



剛もか、偶然だなぁ。



偶然じゃないよ。
さっきから一緒にいるの。



焼餅やく？



…焼餅？



ジェラシーする？



…ジェラシー？



くすくす。
繰り返しちゃダメだよ。



残念。お邪魔虫くんの登場か。



人の恋路を邪魔するのが趣味でな。



都合が悪くなると子供になるんだもんな、
ミキちゃんは。



そんなことないよぉ。



子供扱いすると拗ねるくせに。



そんなことないってばぁ。
２人共、いじわるだなぁ。
泣いちゃうぞ？



面の脅し文句だな。
こいつは涙に弱いから。



うなんだ。
いいこと聞いちゃった。



止めてくれよぉ～。
こんなとこで泣かれたら、
俺たち警察に連れて行かれるぜ？



俺もか？
それはまずいな。



デートか？



何を唐突に。



あ～、ピーヤローランドの特集だぁ。



ミキちゃん行きたい？
明日、晴れだったら、連れてってあげるよ。
予定がポシャって空いてるんだ。



ホント！？
うんっ、ものすごく行きたいっ！！
おにいちゃんも行こうよ♪



お前は、どうする？



俺は…。
考えとくよ。



…うん、わかった。
もし来られなかったら、お土産持ってくね。



来られるようなら、午後の１時に秋月駅な。



ＯＫ。



晴れるといいなぁ…。
あ、雨は上がったみたい。
日が差してきたよ。



入場料金とかのことなら、気にするなよ。
俺、秋に引っ越す予定だから、
その時の手伝いでチャラにしてやるよ。



かたじけない。



それ以外の理由なら、遠慮は無しだ。
自分の用事を優先してくれ。
ミキちゃんは、寂しがるだろうけどな。
おまえの分も相手してくるよ。



相手させてくれ…だろ？



………。
今は、あの子の力の事が心配だ。
精神が安定してれば、爆発も起こるまい。



おまえ…、
まさか、この先ずっと面倒みるつもりなのか？
いつ、どうして起こるかもわからないのに。



もし、ミキちゃんが、俺を必要とするならな。
他の奴が、ミキちゃんを心配して…、
ミキちゃんが、そいつを選ぶなら別だがな。



心配ねぇ…。
俺は、同情と恋とは違うと思うんだが？



俺もだよ。
ただミキちゃんといるのは楽しい。
それだけだ。



心配、気になる…か。
これまで無敗を誇ったお前の口から
出た言葉とは思えんな。



そうか？
おまえにだって「楽しい」と思える女の子は
いるだろう？



俺は…。



おにいちゃ～ん、風間く～ん！！



「楽しい」と思える女の子…



ミキちゃん？



あ、おにいちゃん。
菜々美おねぇちゃん知らない？



俺も今来たところだから…。



そうだよね。



どうしたの？



ピーヤローランド、菜々美おねぇちゃんも
誘いに来たの。でも留守みたい…。
メールも届かないし…。



確か、待ち合わせは午後だったよね？



うん、１時だよ。
メモ残しておこっと。
おにいちゃんも、もし来れたら来てね。



ああ、そうだね…、調整してみるよ。けど、
菜々美ちゃんを誘うのは、今度にしよう？
まだ体調が万全じゃないはずだから。ね？



菜々美おねぇちゃん…。



どうしたの？



ううん、それじゃあね。



菜々美ちゃん、ここにはいないのか…。



（剛とミキちゃんとの待ち合わせ時間だ。
ピーヤローランド、何年ぶりだろう？）



お、来たな。
それでこそ、おにいちゃんだ。



なんだ、そりゃ？



ミキちゃん、喜ぶよ。



おっまたせ～♪
わぁ♪
両手に花だね♪



俺たちが花か？



らしいな。



パパから伝言です。
はい、これ。



昨日、一応電話したから、
問題は無いはずだけど…。



だな。



いつもありがとうございます。本日は、
遊園地に連れて行ってくださるとのこと。
ご面倒をおかけします。
どうぞよろしくお願い致します。



多少ですが、同封させていただきました。
どうぞ、チケット代の足しにしてください。



福沢さんが２人も入ってる。



みんなで食事しなさいって。
全部使ってきていいよって。



…気を遣わせちゃったな。
じゃ、一応預かっておくね。



それじゃ、行こうか？



わぁい♪



晴れて良かったな。



てるてるぼうず作ったもん。



この音楽を聞くと童心に返るなぁ。



あそこ！！
ギルティちゃんと、ユアメモリーちゃん！！



ギルティの彼とボムボムマロンもいるな。



なんで、おにいちゃんたち、詳しいの？



写真撮るぞ～。
１＋２は？



風間＆ミキ
さ～ん！！



（カシャッ！）



あれ？



メルヒェンレビューがある。
宮共嘉門が演出だって。



観たぁい！！



次は３時からだ。
シアター物が多いな。



乗り物もあるよ。
ミキちゃん、何がいい？



ジェットコースター！！
ウォーターコースター！！
リングリングスマッシュに絶叫フラワー！！
あと、モンスターズキャッスルも！！



過激なの、ばっかり。
よしっ、全部乗るぞー！！



老体は無理すんな。



ふぇ～。
乗りまくっちゃったねぇ～。



ふぅ。
楽しかったが、そろそろ出なきゃな。
８時までには送らないと…。



ええ～、もう？



パパさんと、そういう約束なんだって。
良い子の時間に帰しますって。



ぶ～。



そんなに遠くないし、また来ようね？



…うん♪
その前に、お手洗い、行ってくるね。



はい、行ってらっしゃい。



お子様シンデレラは門限８時ですか。
よくしつけられているな。



また次があるさ。なぁ、今のうちに、
ミキちゃんにお土産買ってきてくれないか？
パパさんからの２万、手付かずで返すのも、
かえって気にするだろう。



忘れてた。
そうだな…。



本人に選ばせた方が失敗しないんじゃ？
それはそのままで返したらどうだ？
行ってくるよ。



本人に選ばせた方が失敗しないんじゃ？



そりゃそうだが…、
ミキちゃん、遠慮するだろう蒭・


それはそのままで返したらどうだ？



その方がいいかな？
じゃあ、それとは別に何か見繕ってくれよ。



行ってくるよ。



ああ、頼む。



しかし、何が喜ぶだろう？



内緒話は、いけないんだぞ。



あ…。



遅かった…。



はい、これ。
おにいちゃんと風間くんに。
菜々美おねぇちゃんのもお揃い♪



買い物してきたの？



先を越された…。



みんなでおそろいのタオルよ。
夏場にお役立ちでしょ？
パパたちにはクッキー♪
友達も甘いの好きなの。



やられたな。



ありがたく、使わせてもらいます。



こちらこそ♪



それじゃ、ミキちゃん、
これは、このままパパに返してよ。



チケット代とお食事代は？



それはそれ。これはこれ。
こっちが誘ったんだから。



でも…。



うん、わかった。
どうもありがとう♪
とっても楽しかったよ♪



それは何より。



また来ような。



うんっ♪



（…剛だ
ミキちゃんと遊園地に行ってたんだっけ。）



（もう少し大人になるまでは、
傍にいてやるつもりなのか…。）



（俺は、どうなんだろう…。
手助けしたいとは思うけれど…。）



（ミキちゃんからだ。
こんな時間に珍しいな。）



なんだ？



邪魔するぞ、いいか？



お、噂をすれば…。



ミキちゃんが探してるぞ。
メールが届かないってさ。
毎度の携帯電池切れか？



まあな。



一緒だってメールしとくよ。



（ピッ）



ところでお前、今から
ウインズロードに行こう、とか思ってた？



ああ。
それじゃ！



ちょ～っと待ったぁ！



最近はなぁ、ウインズロードも物騒で、
オトコの一人歩きはとっても危険なんだ！



なぁ悪いことは言わん、俺と２人で
チェリーポットでモーニングと決めこもう！



い、いや変な意味でなく…。



遠まわしに避けさせるはずが
思いっきり不自然な話の切りくちに
なってしまった…）



あは、あはははは…。



…はぁ。



（あとでちゃんと説明しよう…。）



お、お二人お揃いだ。



おにいちゃん♪



今、来たところだよ。
昨日の事故の事前連絡のお礼にね。



たっぷりお礼してもらいなよ？
なんせ、命の恩人だ。



そんな…。
連絡しなくても大丈夫だったかもだし…。



起こらなかった未来を想像してもな？
どのみち、ミキちゃんにお礼をと思って
会いにきたんだ。お土産持ってね。



なに、なに？



お前にじゃないよ。
プリンにチュロスにジュース。



うっわぁい♪
みんなでピクニックね。



うっわぁい♪
\f くん、うれし～♪



わかった、わかった。
\f の分もあるよ。
なんの因果か、ありあまる程あるからな。



うっわぁい♪
オレンジジュースもあるぅ♪



気持ち悪いから、やめろっ！！
取り上げるぞっ！！



あははは。
やだぁ、私、そんな言い方しないよぉ。



するよ。な、剛？
惚れるぐらい、そっくりだっただろ？



最近のオマエのジョウダンはつまらん！



あははは。



ミキちゃん、食べて。



うんっ、どれどれ～？
あ、パパトスのだよ。
行列、並んだでしょお？



（ミキちゃん、楽しそうだな…。）



なんの、なんの。
喜ぶ顔が見られるなら$ｬ


はい、お手拭とジュース。



（…剛は、もっと楽しそうだ。）



なに、観察してるんだ？
冷たいうちに食べろよ。



おにいちゃん、食べようよぉ？
とってもおいしいよ♪



ゴチっす！！



風間くん、
菜々美おねぇちゃんも呼んでいい？



もちろん。
人数が増えるのは大歓迎だよ。



んじゃ、呼んでくるねっ。
シュタタタタッ！！



こういうのは…、いいな。



ああ、悪くない。



…どうしたの？



…菜々美おねぇちゃんも一緒ならなぁ。



ミキちゃんにも、連絡ないのかい？
メールとか…。



菜々美さんにも事情があるんだよ。
メールが返って来てるなら、無事な証拠だ。
なぁ？



…ん？ああ、そうだよ。
俺からもメールしてみるよ。



元気だして。



うん…。
えへ。冷たいうちに食べなきゃね。
いっただきまぁ～す♪



よっと…、剛か。



（そうか…、あいつも粘るな～。
どれが当たってもなんだが…、
ずっと原因がわからないのもなぁ…。）



（中途半端な問題じゃないだけに、
ミキちゃんに関わるなら全力投球だな。…ふぅ。）



…ふぅ。



（暑そうだな。
…たまにはジュースでもご馳走しよう。）



（自販機は…っと）



（オレンジとアイスコーヒー…。）



（ガコン、ガコン）



…かきかきかき。
…ふぅ。



帽子かぶるか木陰に移動しないと、
日射病になるぞ？



あ…。
お日様の下に来てる…。



気づかなかったの？
集中してたんだね。



うん、そうみたい。
あつ…。



ほい、オレンジジュース。



わぁい、ありがとう♪
まさに今、必要な物だね。



（プシュ）



（プシュ）



ゴクゴク…。
ふぅ…。



ゴクゴク…。
はぅ…。



こう暑いと、思考が停止するな。



だね…。
絵を描いてても、忘れられるよ。



…何、描いてるの？



公園の風景とか。
ゴクゴク…。



他には？



ん～？
…色々。
あるものとか、ないものとか…。
あったものとか、想像のものとかね…。



…見せてもらえる？



恥ずかしいから、ダメ。



どうしても？



…絵は心だもん。



…しゃれ？



違いますよ。



…ふふ。
想ってることが、わかっちゃうから…。
だから、恥ずかしいの。



…残念。



いつか、見せられる絵を持ってくるね。
それなら、いいよ。



お、期待してます。
今度、俺を・ｬ~A


いてもらおうかな？



うん、３割増し美少年にしてあげる。



ＰＫＯみたいな衣装に変身させないでね。



カッコいいのにぃ…。
ふむ、けっこう似合うかも？



そうかぁ？



う～ん、無理…かなぁ？



宴会芸でやってみせよう。



あははは。
その時は、風間くんと一緒にね。



おう。



さて…。
もうちょっと描こうっと。



んじゃ、またね。



ジュースありがと♪



（ふり返って見ると、ミキちゃんは、
もう絵筆をとっていた。
その目は風景を見てはおらず…、
俺が見ているのにさえ気づかなかった。）



（ミキちゃんのスケッチブックだ。
…近くにいるのかな？）



スケッチブック…、



やっぱり見たいなぁ…。
今度、プレゼントしようかな。
約束だから、見ないぞ。



やっぱり見たいなぁ…。



でも、見たら怒られそうだし…。



今度、プレゼントしようかな。



どこのを使ってるんだろう？



約束だから、見ないぞ。
…興味はあるけどさ。



ビクッ！！



だぁっ！！
みみみみ見てませんよっ！！
スケッチブックは見てませんって！！



にゃあ♪



…なんだ、ネコか。



おにい～ちゃん♪
ネコちゃんと遊んでるの？



うわっ、ミ、ミキちゃん！！



…はい？



あい、いあ、いやぁ、久し振りっ！！
どこにいたのかなぁ？



パレットを洗いに行ってたんだよ？
どうしたの？



う、いや、あの…。
俺も何か描いてみようかなぁ、なんて。



お絵かき道具持っておいでよ。
あ、わたしの使ってもいいよ？



うんっ。
また今度にねっ。
ほいじゃっ！！



…お昼、暑かったからなぁ。



焔斐逝2P企/稘ｨa;ｴﾙﾞ｣Cg2?%療靈W廚eｳ>J混・鳩齪B<ｼp"K・|奬ｫｦo・蓐碾・nｹ論ヘ_･ﾞ(ﾑﾐPX&{'ｶｯ飛ﾝﾍ&,ga・・o・i'ｳWク・Z2ｶﾙ@P/・H・Up#ia05ﾟｻｪcﾄ&c･ﾈ・V・lSxQ台ﾎｲq0｣iM[ﾓG郁ﾊ・0ｼ・ﾍﾞ・ﾓﾑiｯz%ｯ甎S榔 fn*,｢x・ﾀ


おにいちゃん！！



ミキちゃん…。
どうしたの、そんなに慌てて…？



どこかに行くの？
もう帰ってこないの？



いや、そんな予定はないよ。



…本当？



まぁ、実家に顔見せぐらいは行くけど。



それだけ？
…すぐ帰ってくる？



あの場所に住むつもりは無いからね。



…それは、夢だよ。
安心して。なでなで。



…うん。



（ミキちゃんは、まだまだ子供だ…。
それも力という爆弾を抱えている。）



（ふぅ…。）



（今は、まだ…。
誰かが傍にいてやらないと…。）



（お節介だが、俺も、だんだんと
そう思うようになってきた。
だが、その誰かとは、一体誰なんだろう…。）



（俺か、剛か、王子様とやらなのか…。
それとも、一人でなんとかできる日は、
そう遠くないのだろうか…？）



おにいちゃん…。



（ミキちゃんが、俺の手をキュッと握った。
小さい手だ。全てを抱えるには小さすぎる…。
温かい、子供の体温…。
ん？温かい？）



ミキちゃん、手が熱いよ？
熱があるんじゃないか？



ん…。
昨日あんまり寝てなかったから…。
少し眠いの。そのせいかも…。



それなら、帰って寝た方がいいよ。
でも、念のため風邪薬を飲んだ方がいい。
おぶってやろうか？



それなゆrｱ


、帰って寝た方がいいよ。



うん、そうするよ。



でも、念のため風邪薬を飲んだ方がいい。



家に帰ったら飲んでおくね。



おぶってやろうか？



いいよぉ、恥ずかしいもん。



なにはともあれ、送っていくよ。



…ううん、近いから大丈夫。
また元気になったら、遊んでね。



もちろん。



バイバイ。



しっかり寝るんだよ。



…ん。



（…無理にでも送るんだったかな。）



…剛か。



ミキちゃん…。
やっぱり体調悪かったんじゃないか。



（あの子は…。
いつも自分に嘘をついていることには、
気づいていないんだろうな…。）



（剛からだ。）



…はぁ、こんな時にデートの誘いか…。
今日はもう、いろんなことがあって…、
何がなんだか…、分かんないよ…



メールまめだなぁ、ミキちゃんは。



（こんなに喜んでもらえるなんて。
ミキちゃんのお守りも悪くないね。
けど、俺たちの方も楽しんでいたよな。）



さてと、返信しましょう。
今度は、どこ連れてってやろう。



（さてと、返信しましょう。）



（今度はチュウチュウランド行くか？
　…送信っと。）



（チュウチュウランドあたりだな。
夏休みは混むから、秋になったら誘おう。）



ミキちゃんからだ。



ミキちゃんに返信しよう。
菜々美ちゃん…。



（ミキちゃん…。
ずいぶん心配してたもんな。返信しよう。）



（菜々美ちゃん、ミキちゃんのこと、
ずいぶん可愛がってたからなぁ…。
自分のことで精一杯であっても、
気がかりなんだろう。）



（菜々美ちゃん…。
ミキちゃんには、安心させたいんだな。
ずいぶん可愛がってたからなぁ…。）



案内人
人の想いが強いとき…。
それは善にも悪にもなり得る…。
消滅の時は近いぞ。



（雨音につられて、眠ってしまったんだ…。）



（また降り出してる…。）



（ミキちゃんの傍にいたい。
そう心に決めたものの…。）



ミキちゃん！？
…剛からか。



…そうか。



ミキちゃん…。
風邪、まだ治らないんだろうか…。



幻聴か…？



違うっ！！



…誰もいない。



（いつものところに、行ってみようか…。）



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



はぁ、はぁ、はぁ…。



あ、あれ？
雨、上がってる？



李聖令8・冽Tﾒ･Yﾉ｢/ﾓｦ?艱}・ﾔ ｩ7l;lx}ｭ・｣ｯ]註?・


は～い。
開いてるよ。



メールは届いてるか？



ああ、悪い、返信してなかったな。
適当に座ってくれ。
お茶ぐらい出せるようになったよ。



…ほれ、粗茶ですが。



いただくよ。
やっと人並に近づいたな。
ずいぶん小綺麗にしているじゃないか？



さっき、ミキちゃんが片付けてくれたんだよ。
すっかり元気になって良かったな。
すれ違わなかったか？



…ここにいたのか。
あの子、昨日の夜には３８度近くあったのに。



え、そうだったのか？
一時的に落ち着いてるだけかもしれない。
いつもの場所にいるから、後で迎えに行くよ。



帰りに通るから、声かけるよ。



そうか、それじゃ、頼むよ。
で、ミキちゃん調査結果のまとめに？



送ったとおりだよ。
それ以上は、今はわからん。
結局、解決にはならなかった。



力はミキちゃん自身のもので、
コントロールできていない。
不安定な精神状態が引き金で起こる。
故に注意が…、見張り番が必要。



見張り、保護者、守護者、親友、
呼び名は何でもいいよ。
ようは、その気持ちが大切さ。



俺たちが傍にいる限り、
当面はなんとかしてやれる…と、
信じたい。
いや、どうにかしよう。



ずいぶん積極的になったもんだ。



ああも、次々と見せつけられちゃあね。
ほっとけなくもなるさ。



…だろ？



それじゃあ、本日の訪問目的は？



ミキちゃんが倒れた時の報告。
病院にいたのは一晩だけなんだが、
その間、えらいモンを見てしまった。



もう何聞いても驚かねーよ。



…ララットのマスコットが動いたんだ。



ええっ！！



しかも、喋ったんだ…。



ええっ！？マジか？



…冗談さ。



お～ま～え～な～！！



驚くじゃないか。



そりゃ驚くだろう！！



本筋に戻るぞ。
最近、あの子の傍にいる時間が多いせいか、
変なモンが見えるようになってな…。
夢かも知れないんだが…。



もしかして黒い影の奴か？



おまえにも見えたのかっ！？



ああ…、
夢か幻か幽霊かわからないが、
意味深な言葉を残して消えた。



…そうか。
どう見る？



確か…。
『人の想いが強いとき…。
　それは善にも悪にもなるうる…。
　消滅の時は近い…。』



素直に解釈すれば、
ミキちゃんの想いが強いと…、
善にも、悪にも力が働く…？



最後の一行は？



消滅の時は近い…。
力の消滅…？



ミキちゃんに何かが起こる…、
とは、解釈できないかな？



まさか…。
ミキちゃん自身の消滅？



そうとも読める。
ふぅ…。
本格的に目が離せなくなるな。



…わかった。



おまえ…。
ミキちゃんのことは、どう思ってる？



な、なんだよ、改まって。



おまえは？



…好きだよ。
今は、妹分としてだけどね。



俺もだよ。



でも…、
たぶんミキちゃんは違う。



さっき、お前がいったように、
呼び名はなんでも{鮨#


いい。
おにいちゃん、でも、
なんとか君、でもな。



存在としても、
おにいちゃんとして望んでいるのか、
恋人として望んでいるのかはわからん。
ミキちゃん自身も、わかってないだろう。



ただ…、
ミキちゃんは、いつだって、
おまえを１番に求めていたよ。



…なんでわかるんだ？



男のカン｣さ。



お前よりは｢いいカン｣してると
思っていたよ。



そういうところがお前らしい…。
じゃ、帰りなさいコールして行くか。
粗茶、けっこうなお手前だったよ。



そりゃどうも。



ああ、そうだ。
最近、ミキちゃんぐらいの年の男の子が
公園をうろついているんだ。



同じ学校の？



さぁ、そいつはわからないが…。
ミキちゃんを探してるくせに、
声をかけないで逃げたから、
なんか気になってな…。



…まさか、王子様？



さぁな。
見つけたら、様子見ておいてくれ。



オッケー。



（ミキちゃんのこと、どう思っている？
…難しい問題だな。）



ふわぁ～。
…ねむ。



（昨日は何時まで起きてたっけ…。
うっすらと空が白んでいたような…。）



（まだまだ、ミキちゃんは授業中か…。
なんか落ち着かないな…。）



（…頭に血が回らん。
朝メシ買ってこよう。）



菜々美
すれ違いにならなくて良かった。



菜々美ちゃん！！



菜々美
ご無沙汰してます。
少しお時間、ありますか？



もちろん。
どうしたんだい、急にいなくなって。
無事なのは、ミキちゃんから聞いてたけど、
ずっと気になってたんだ。



菜々美
ごめんなさい、連絡もしなくて…。
その話は、また今度に。
今日は、ミキちゃんのことで来たんです。



菜々美
ええ、ミキちゃんとは…。
それで、聞いたんです。
会いたがってる男の子がいるそうですね。
その子って、王子様かもしれないのでは？



そうなんだ。
まだ１００％本人とは断定できないけどね。



菜々美ちゃん…。



菜々美
あの…。
少しお時間、ありますか？



しばらくは空いてるよ。
どうしたんだい？
なんかいつもと雰囲気が違う。



菜々美
今日は、ミキちゃんのことで来たんです。
あなたには、やはり伝えなくては…。



真剣な話なんだね？



菜々美
ええ。
会いたがってる男の子がいるそうですね。
ミキちゃんからメールで聞きました。
その子って、王子様かもしれないのでは？



そうなんだ。
まだ１００％本人とは断定できないけどね。



菜々美
…あなたは、それでいいんですか？



え、どういう…？



菜々美
私、ミキちゃんの力のこと、知っています。
王子様の話も、もちろん聞いています。
たぶん、同じ女の子だから、あなたより、
本心を打ち明けてくれてた部分もあると思う。



…うん、そうかもしれないね。



菜々美
ミキちゃん…、
あなたのことを好きになりかけてる。



それは…



…わからないな。
だと、嬉しいね。
年齢からいって、ないだろう。



わからないな。



菜々美
…男の人って、にぶいんですね。



だと、嬉しいね。



菜々美
…。



年齢からいって、ないだろう。



菜々美
そうでしょうか？



菜々美
あなたは憧憬に近いと考えているのでしょう？
でも、あなたへのミキちゃんの想いは、
王子様に対する想いとは違う、
より、恋に近い感情だと思います。



どうして断言できるんだい？



菜々美
ミキちゃんは…、
王子様とは約束があるって言ってました。
｢会いたい｣より、｢約束だから｣が強いん
です。



…なるほど。



菜々美
ミキちゃん、あなたのことを話すと、
｢会いたい｣ばっかり。



菜々美
昼間は、あの場所にいるって決めてるから、
会いに来てくれなかった日なんかは、
寂しかったってメールが来てましたよ。



…知らなかったよ。



菜々美
そんなに好きなはずなのに…。
王子様のことが気になって、
想いを封じ込めようとしている。
それが、痛々しいんです。



菜々美
あなたなら、わかるでしょう？
ミキちゃんの力…、
抑えられた想いが、もたらす力を。
_羽@


菜々美
今度は、王子様が原因ではなく、
あなたが原因で爆発してしまうかもしれない。



まさか…。



菜々美
ごめんなさい。
驚かすつもりはないんです。
そして、お願いに…。



菜々美
王子様の件、解決してあげてください。
そうしないと、この先もずっと、
ミキちゃんは、彼に縛られてしまう。
この公園から離れられなくなってしまう。



もとから、そのつもりで動いてるよ。
もっとも調べはじめたのは剛だけどね。
だが、王子様の居場所は、わからなかった。



菜々美
当時のミキちゃんの担当医は、織倉先生とおっ
しゃる方です。おねぇちゃんと呼んで親しくし
ているのはその病院でボランティアをしている
方。この２人なら何かわかるかもしれません。



菜々美ちゃん…。



菜々美
ミキちゃんから聞き出して調べられたのは、
そこまでです。
２人とも、秋月総合病院にいます。
土曜日に行けば、会えるでしょう。



（同級生の織倉さんの母親だ…。）



…助かるよ。
ありがとう、行ってくる。
菜々美ちゃんは、優しいおねぇちゃんだね。



菜々美
…恩返しなんです。



…え？



菜々美
あの子は、そういう力のある子だから、
さりげなく元気づけたり、連絡してくれたり、
直接言葉に出すことは、ありませんでしたが、
色々とフォローしてくれてました。



菜々美
あなたにも、覚えがありませんか？



そういわれると…。



菜々美
…もう、行きますね。



え、もう？
ミキちゃんには会っていかないのかい？



菜々美
今日は、ミキちゃんにとって、
大事件の一日になりそうだから…。
後は、お任せします。



…わかった。



菜々美
もう１つだけいいですか？



ああ、なんだい？



菜々美
世間的に子供の年齢であったとしても…、
いえ、子供なだけに、恋する想いは、
純粋なものです。



菜々美
その想い、受け入れられないなら、
せめて、深い傷は残さないように…。



…わかった。



菜々美
それじゃ、私、行きますね。
また会うときには、楽しい時間にしましょう。



ああ。
菜々美ちゃんも、大変だったんだね。
もし、俺で相談にのれることがあったら…。



菜々美
それ以上優しくしたら、怒りますよ？



菜々美
…。



（つい心配で来てしまった。
…あ、来た。）



？？？
…ミキさん。



…やっぱり。
小泉くん、久しぶりだね。



うん。
…久しぶり。



なんか緊張しちゃうね。
１ヶ月ぶりぐらいかな？



もっとだよ。



あの時は…、ありがとう。
｢水に気をつけて｣って言ってたから、
僕、船の奥にいたんだ。
だから放り出されなかった。



あれは偶然だよ、グーゼン。



それと、ごめんなさい。
塾で騒ぎになったとき、止められなかった。
そのせいで、ミキさん…。



…でも、僕のせいだ。
命を助けてもらったのに、何もできなかった。
あの後、ミキさんの学校でも大変だったって、
ミキさんの友達から聞いたんだ。



もぉっ、おしゃべりなんだからぁ。
私、ちゃんと学校行ってるよ？
ダイジョーブ、ダイジョーブ！！



今は、でしょ？



…僕、庇いきれなかった。
あんなに騒ぎが広がるなんて…。



…済んだことさ。
小泉くんが無事だっただけで十分だよ。



…あのね、ミキさん。
僕も、あの塾、辞めたんだ。



…いづらくなっちゃった？



こら。
塾は勉強するところだぞ？



そうなんだけど…。
でも、それだけじゃないよね？
学校とか塾って。



あは。
そうかもね。



ミキさんとは色々話したじゃない？
勉強のことだけじゃなくてさ。



そうだね。学校違ったから、
なんでも本音で話してたね。



あたり前のように過ごしてたけど、
とても楽しかったよ。



…懐かしいなぁ。



僕…、
ミキさんがいなくなって、気づいたんだ。
寂しいなって…。つまらないなって…。



…え？そ、そう？
なんか照ﾍW・


れるなぁ…。



は、はぁ？
な、何が？



…ミキさん。



ミキさんを、好きだって。



…あ…の…わ、私？



…コク。



小泉くんは…、
私のこと、気持ち悪くないの？



なにいってんだよ。
そりゃ、驚きはしたけど…。



なんてったって世界は広いから、
そういう能力のある人もいるんだと思う。
オンミョージさんみたいな能力だよね？



……………………。



…ぷっ、くすくすくす。



なんで笑うのさ？



くすくす。
小泉君の、そういうとこ好きだよ。



ミキさん…。



でもね、ダメなの。



ごめんね。



…半分覚悟はしてたけど、
やっぱりショックみたいだ。
祝。初恋＆初失恋。



ごめんなさい。
小泉くんとは、お友達でいたいの。
なんでも話せるお友達で…。



…うん。



あ～、残念だなぁ…。
結構お似合いだと思わない？
考え直すのもありだよ？



…くす。
なぁに、言ってるのぉ…。



…けど、よしとしよう！！
ごめんなさいは伝えられたし。
それと、ありがとう、も。



こんなに考えたり迷ったりしたの初めてだ。
告白ってドキドキするんだね。
…知らなかった。



…小泉くん。



あの…さ…、
好きな人って、メールしてくれた人？
それとも入院してた時の男の子のこと？



う～ん、そこんとこが難しいのよねぇ…？



なんだ、そりゃ？
ミキさん、口ばっかりで奥手だもんな～。
この際、伝書鳩にでも何でもなろうか？



…ありがとう。



友達だよね？



うんっ。
大切な友達だよ。



…ひょっとして可能性はある？



くすくす。
それは…、どうかな？



未来はわからないからね！！
いつかミキさんが考え直さないとも限らない。



あは。
小泉くんってば、おっかしいの。



そうかな？
やけくそ気味に前向きなんだけど。



もぉっ！！
言葉づかいきちゃない～！！



あはははは。
自暴自棄気味に積極的なんです。



ジボージキってなぁに？



あ～あ、僕、心配だなぁ。
これから


国語は誰に教わるつもり？



ぶぅ～。



（…良かった。
…って、何が良かったんだ？）



（呼ばれた時間までは、まだ間がある。
さて、出直すとしますか…。）



（しかし、最近の子たちはませてるなぁ。
…負けそう。）



覗きとは、趣味が悪いですね。



あ…。
キミもね。



あら、私は木陰で本を読んでいただけですよ？
聞こえる位置で話すのが悪いんだわ。



物は言いようだなぁ、夕美ちゃん。



…風邪治ったんだ。



ミキちゃんと、そんなに深いつきあいだった？



たまたま…
今日みたいに公園で会うと話すぐらいにはね。



たまたま…ねぇ？



あなたの方が私より親しいはず。
もっと助けてあげたらどうです？
…それじゃ。



…あいかわらずだな。



ミキちゃん…。
どうだった？



うん。ちゃんと会えたよ。
王子様じゃなかったけどね。



そうか…。
残念だったな。



誰だったんだ、あいつは？



小泉君っていう、塾で一緒だった子。
謝りたかったんだって。



ミキちゃんに？



家族旅行に行くって言ってたから、
怪我するからダメって教えたの。
だけど、そんな理由じゃ中止に出来なくて、
…それで怪我しちゃったの。



信じなかったことを謝りに？



ううん。そうしたら…、
同じ学校の子が塾にいて、気持ち悪いって。
小泉くんは庇ってくれたんだけど、
その話、学校でも広まっちゃって…。



…それだけ？



なぁに、おにいちゃん？
まるで見てたみたい。



いや、まぁ…。
わざわざ呼び出しなんて大事だからさ。



それだけじゃなかったんだよ？



…というと？



告白されちゃったの。



おお～、もてもてだな。
まだ、そんな年には早いのにな。
ミキちゃんは恩人だもんな。



お～、もてもてだな。



まだ、そんな年には早いのにな。



ミキちゃんは恩人だもんな。
好意を寄せてもおかしくない。



…それだけ？
なぁんだ、つまんないのぉ。



そんな雲行きかなって思ってたから。



おにいちゃんも勘がよくなってきたのかな？
じゃ、お返事はナイショね。



えっ、なんでだ１ｭ・


もちろん断わったんだろ？



少しでもドキドキが続くようぉにっ♪



十分ドキドキさせられてるよ。
はぁ…。



ふふっ。



忙しい一日だったな。
剛には、菜々美ちゃんから聞いた
２人の名前を教えたし…、



（菜々美ちゃんには、
王子さまじゃなかったことを
メール報告したし…。）



誰だろう…？
あ、姉ちゃん。



…なんだ？
明日にでも電話するか。
姉ちゃんの話、長くなりそうだしな。



ミキちゃんだ。



返信しておこう。
う～ん…。



ナイトが２人もいるじゃないか。
（３人目も登場したようだが）
王子さまより頼りになるよ？



…なんて。
う～む、恥ずかしい文章だ。
ミキちゃん向けだな。



明日は、ミキちゃんと話をしよう。
真剣に…。
何から話そう…。



（昨日一晩考えて、
頭の中にシナリオはできた。）



（ミキちゃんの話を・ﾕkｹ


く聞いて、
土曜になったら秋月病院に行く。）



（菜々美ちゃんに教えてもらった
２人からできるだけ情報を集める。）



（王子様に会わせられるのなら、
会わせられるよう、最大限努力する。
手がかりが掴めそうにないなら、
固執して待ちつづけるのを諦めさせる。）



（俺や剛や菜々美ちゃんがいるんだ。
話せば、わかりあえるはず。
ミキちゃんは一人じゃない。
もうララットを手放しても一人じゃない。）



（思い出す物が目の前になければ、
やがて記憶は薄らぐだろう…。
ララットが…、きっかけがなくなれば、
力の暴発もなくなるはず…。）



（が、しかし、それが大変なんだよなぁ！！）



菜々美
『ミキちゃん…、
あなたのことを好きになりかけてる。』



『ただ…、
ミキちゃんは、いつだって、
おまえを１番に求めていたよ。』



（他の問題は、その後だ。
…２人の勘違いかもしれないし。）



（ミキちゃん、そろそろ来てるよな。
橋んとこ行ってみよう。）



おにいちゃあん？



ミキちゃん！！
待って、今開けるよ。



んふっ？
かわい～、妹ができたら、
すてき～、なおねぇさんは、
どうでもいいのかなぁ～ん？



げっ、姉ちゃん！！
変わり身の術とは卑怯なりっ！！



そこで会ったんだよ♪
だめだよぉ、おにいちゃん、
メールのお返事はマメじゃなきゃあ。



ミキちゃんの言うとおりよぉ？
私のメールは届いてないのかしらぁ？



うぐっ、技を決めるな～！！



…仲いいねぇ。



ど…ご…ぐぁ…。



そぉよぉ♪
これは、姉弟愛なのよぉ～♪



私も、おにいちゃんの妹だったらなぁ。



あら、妹だったら恋人になれないわよ？



でも、ずっと一緒にいられるもん。
姉弟のキズナって強いんでしょ？



…そんな言葉もあったわね。
じゃ、取り替えましょうか？



やめでぐで～。



美紗おねぇちゃんは、
おねぇちゃんより、恋人がいいの？



ゲホッ、ゴホッ、ゲホッ…。
ふぇ～、成長しろよな～。



そうね…。
姉じゃなかったら、恋人にして
遊びまくりたいぐらいの可愛さではあるわね。
一味違ったからかい甲斐がありそう♪



で、話って何だよ？



話の内容は知らないわよ。
それで、いつ都合ｽﾀ・


つくの？



帰るつもりは、今のところ無いよ。



帰れなんて言ってないわよ。
話をしに、訪問してちょうだいってお願いよ？
…おねぇちゃんのお願いも聞いてくれないの？



珍しく親父に協力的だな。



今回だけはね…。



イ・ヤ・ダ。



こんのぁ～！！
あくまでも帰らないっていうなら、
引っ張ってでも連れてくからね～！！



ダメッ！！



え…。



ミキちゃん…。



あ、話をしに行くだけよ？
泊まっても数日だけだから…。



嫌よっ！！
お家に帰っちゃダメっ！！
いじめちゃダメなんだからっ！！



（やばいっ！！）



うっ…。



行かないよ。
どこにも行かない。
だから、安心して。ね？



あんた…。



姉ちゃん、必ず後で連絡する。



…わかったわ。
ごめんなさいね、もう帰るわ。



…美紗おねぇちゃん。
ご、ごめんなさい、美紗おねぇちゃん。
違うの、私が悪いの。
わ、私…、あの…。



…いいのよ、ミキちゃん。
また今度ね。



…何か見えた？



…ううん。



…それじゃあ、どうして？



嫌だと思ったの。
それだけなの…。



それじゃあ、ただの我侭だよ？
家に行くと何か起こるのかもしれないな。
よしよし、どこにも行かないさ。



それじゃあ、ただの我侭だよ？



ごめんなさい…。



家に行くと、何か起こるのかもしれないな。



それでも…、帰った方がいいのかも…。



よしよし、どこにも行かないさ。



うん…、うん。
おにいちゃん…。



（困ったな…。）



…もう行かなきゃ。



橋んとこ？



うん。
ごめんなさい…。



（…泣いたりしてないかな？）　



…姉ちゃん。



どういうことか説明してもらいましょうか？
あんたが最近変だってことぐらい、
おねぇちゃん、お見通しなんだからね。



うっ…、わかったよ。



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



（かいつまんで説明するつもりだったが、
けっこう長時間話こんでしまった。）



（ミステリーなんとかに所属しているせいだﾍX・


意外にもミキちゃんの力について理解を
示してくれたようだ。）



…あんたも大変だったのね。



けど、誰かを…、
おねぇちゃんを頼ろうとは考えなかったの？



家を出ている手前があるからね。
あんまり迷惑かけたくなかった…。



ばっかねぇ！！
家を出てようが、どこに居ようが、
あんたは私の弟なのよ？



家を出たからって、自立してるからって、
全く一人で暮らせるわけじゃないの。



頼り、頼られることは悪いことじゃないわ。
助け合わなきゃ生きていけないんだから、
人との関わりをもっと大切になさい。
特に姉弟とのね？



…はい。



…なんとかしたい気持ちはわかるけどね。
自分一人で抱えきれる量には限りがあるわ。
それを覚えておきなさい。



…わかりました。



…じゃ、もう行くわ。
連絡、待ってるから。



なるべく早めにするよ。



子供だって、ちゃんと女なんだからね。
泣かしたら、おねぇちゃんが許さないわよ。



（いつまでたっても、頭あがんねぇな～。）



（さっきのこともあるし、
躯・3


っちゃったかな…。）



（こんな時間までいる…。
まだ情緒不安定気味だろうな。）



…ミキちゃん。
もう７時だよ？



おにいちゃん…。
あは。そんな時間だったんだ。
パパ、今夜は遅くなるから、
時間見てなかった。



悪い子だ。
あれから、ずっとここに？



ん～、そうなっちゃったみたい。
お絵かき道具、片付けようっと。



手伝うよ。



あ…。



あらら。



はい、どうぞ。



どうもです。
…ね、おにいちゃん。



ん～？



（しまいかけたスケッチブックを広げ、
はさまれた1枚のハガキを取り出した。）



…えへへ。
王子様からのハガキよ。
退院した後にもらったの。



…これが愛しの王子様の文面か。
｢元気になったら遊ぼうぜ！！｣
お～、お～、わんぱくそうな文字だ。



おしまい。



あ、もう？



えへ。



（つたない文面だ。
子供の…、たあいのない約束。）



…なぁに？



…俺に会う前も、
こうして毎日待ってたの？



ん？そうだよ。
毎日じゃないけどね。



そういうのは…、
その…、辛くないかい？



だって約束したんだもん。
約束は守らなきゃね。



それに、待ってる時間は嫌いじゃないの。
絵を描いたり、ネコと遊んだりしてるし、
宿題だってできちゃうし…。
みんなも来てくれるし…。



それに、会ったら何を話そうかって
考えてるから、一日が早いの。
毎日が、あっという間なの。



これからも…、
ミキちゃんは待ち続けるの？



うん、もっちろん♪



どうして？



せっかく帰ってきても、その子のこと、
誰も覚えてなかったら可哀想だもん。



…というよりも、
自分のためだったのかも…。



自分のため？



…うん。
昔ね、入院してた時、
私、その子の後にくっついて遊んでた。



でも、子供だから…、
その子、走り出したら、
ぜんぜん手加減なんてしてくれなくて…。



姿を見失わないように追いかけるのに
いっつも必死だった。



結局最後まで…。
向こうが止まってくれるまで、
追いつけたことは無かったわ。



子供の頃って、自分の中でルールを作るじゃ
ない？



道の黒いブロックは踏まないとか…、
白い線からはみ出さないで歩ﾗ:


くと、いいこと
ある…とかさ。



くす。
そういえば、あったかな。



あと少し、あと少しで追いつける。
そうしたら…もう置いていかれない。
あと少し…手をのばしたら…、
きっと…。



きっと？



…なんだったんだろうね。
この頃、自分でもわからないの。



あの子と会えたら、
あの子の背中に追いつけたら、
昔に戻れる気がしてた。



昔のような楽しい日々を、
取り戻せると思ってた。
だから…、ここに通ってた気がする。



私…、
みんなの空気はわかってるの。
ママもパパも、私のこと気づいてる。
他の親しい人たちもね。



特に、事件の後は…、
みんなの想いが強く刺さって…。
すっごく苦しかった。



…でも、違うと気づいたんだね？



…うん。



そうだね…。
その子が全てを変えられるわけじゃない。
何かが変わるのは、自分自身が願うからだ。



ミキちゃんは変わろうと思えば変われる。
欲しいと願って努力すれば手に入れられる。



王子様が現れなくても、
たとえ俺や剛がいなくても、ね？



うん…。
えっ！？
おにいちゃん、やっぱり…。



早合点しないの。
俺や剛は、ミキちゃんが必要なら傍にいる。
いつだって、飛んでいくよ。



…できない約束は、しちゃダメだよ？



できない約束じゃないさ。



そっか。
なでなで。



でも…。
その子には会わなきゃいけないの。
それは、ぜったいなの。



ミキちゃん…。
どうして？



それは…。
まだ、話せない。



無理強いはすべきじゃない…、か。
慌ててもな。のんびり待つとするか。
信頼を壊さずにいるには、退き際かな？



（ミキちゃんの許容量を考えると、
今、無理強いはすべきじゃない…、か。）



（慌ててもな。のんびり待つとするか。）



（信頼を壊さずにいるには、退き際かな？）



わかったよ。
いつか話してくれる日を待ってる。



…ごめんね。



いいよ、いいよ。
物事には時期ってもんがあるさ。



なんかしんみりしちゃったな・1出


説教するつもりは、なかったんだ。



想い出に踏み込み過ぎたかな？
俺の方こそ、ごめんな？



おにいちゃんは…、
今の私は嫌い？



まさか、そんなことないよ。



あのさ、誤解しないでね。
その子を待つ気持ちが悪いんじゃないんだよ。



ただ、あまりにも固執しているから、
ミキちゃんが何か縛られているようで…、
それを見ていると辛かった…。



おにいちゃんが…？



…ああ、そうか。
俺たちが辛かったのかもしれない。
…勝手だよな、すまん。



ううん、心配してくれてるの、わかるもの。
ありがとう、おにいちゃん。
風間くんにもメールしとくね。
菜々美おねぇちゃんにも。



そうしてくれると、ありがたいな。
俺以上に、ミキちゃんのこととなると夢中だ。



しかし、なんだな、正直緊張したよ。
嫌われるんじゃないかって、ヒヤヒヤでさ。



あは。
そんなこと、あるわけないじゃない。



待つなら、前向きに待とうな？
無理はせずに。



うん。
ゆっくり、のんびりね。



日が沈むの、遅いね…。
夕日が、きれいだぁ。



ミキちゃん、下を見てごらん。
その場所からだと、影が同じ背丈だ。



そうだね、影が長いや…。



（長い影が、待っていた時間の長さを
　告げているようだった。）



（こういうの、俺にもあったな。
誰かを待つ時間…。
夕暮れに向けて影は長くなり、
いつしか闇に包まれる…。）



（誰かを…、待つ？）



…おにいちゃん？



（俺は、そんな必要ないのに…？）



あ…れ？幻聴？
今のはいったい。



うっく、ひっく…。



おにいちゃんが、かわいそうだよ。
そんなのって…。



うわっ、どうしたの！？
何か泣かせるようなこと言った？
やっぱり言い方がきつかったかなぁ…。



ううん、違うよ。
泣いてるのは、おにいちゃんだよ。
気づいてないだけなの…。



（頬に流れるものは何もない。
なのに…、なぜ？
胸の奥が熱い…。）



私は、どこにも行かないよ。
おにいちゃんが呼んだら、
ちゃんと傍にいるから。



おいおい逆だろ？



どこにも行かないから…。
安心して…。



（いつの間にか…。
俺とミキちゃんの立場は逆転していた。）



（抱きしめてやりた・xﾆｨ


（さっきのは…。
ミキちゃんの力のせいなのか？
あれは、誰の声だろう？）



うっく…。
おにいちゃん…。



（今は…、考えるのはよそう。
人のぬくもりって…
こんなに気持ち良かったんだ。
しばらく、忘れてたよ…。）



（抱き返す腕に、そっと力を込めた…。）



（ミキちゃんとは、たぶん、
本音で話せたけど…、
解決には、まだ遠いな…。）



（ミキちゃんだ。）



花火か…。
何人ぐらい集まるんだろ？
秋月ロードの東友売ってるかな。
俺も持っていこう。



返信、返信。



パパさんに、ことわってくるんだよ…。



…送信！！



（今夜は、あったかい気分で
眠れそうだ…。）



（おやすみ、ミキちゃん…。）



（さっ、そろそろ出かけよう。
軽く食事して、花火買って、…。）



（よし。快晴だ！！）



チェリーポット
ウインズスクエア



（妥当な線で…、
MOSMOSか。）



お兄さんっ！！



…その呼び方は、止めてくれ。
\f だよ。
…小泉くんだっけ？



はいっ！！
昨日は、ありがとうございました。
おかげさまで、お礼も謝罪もできました。



そりゃ良かった。



…なに？



黒い影…、見たことありますか？



…あるんですね？



…キミもか。



…ミキさんと、そこまでの話はしてません。
今の僕じゃ、頼りにしてもらえないから。



もっと年上に生まれたかった…。
そうしたら…、
お兄さんみたいに傍にいられるのに。



大変、不本ﾂ覓


意ですけど…、
少し離れたところから、見守ってますね。



…そうか。



何かお役にたてそうなら、呼んでください。
お兄さんじゃ入れない場所もあるし。
これ、僕の電話とメールです。
…お願いしますね。



ありがとう。



…お願いします。



（それが、キミの答えなんだな。）



（…まずは、腹ごなし
奮発してチェリーポットだ。）



隣、空いてるぜ。



３時のおやつ？



遅い昼食。
悪いが、もう出るけどね。
たまには道場にも顔を出さないと。



そりゃ、残念。
夜には、戻ってこられるんだろ？



夜に？



ミキちゃんから、メール来てただろ？
公園で花火しようって。
…あ、そうだ、送信ミスったのかも。



…そうかもな。
悪いが、どのみち用があるんだ。
ミキちゃんに確認はしなくていいよ。
夜なら、おまえは必ず行けよ。



ああ…、すまん。



おまえに謝られることじゃない。



（…誘ってないわけないよな。）



（…花火は何売場になるんだろ。）



あれぇ…。
おにいちゃん？



ミキちゃん！？



はるか
ミッキーの友人その１、
いつも元気なはるかいま～す！！



みづき
その２…、
みづきもいまぁす…、
はずかし…。



その３、
ミキちゃんでぇす♪



キミたち、元気だねぇ…。



お買い物に来たんだよ。



俺もだよ。
夜は、２人も一緒？



あ…、えっと…。



はるか
なぁにぃ、夜って？



…あの、花火するの。
はるかたちも来ない？



みづき
私、バレエの稽古なんだ。
はるかも、でしょ？



はるか
私？



みづき
習ってみたいから見学したいって。



はるか
ああ、そうそう、今日なんだ？
それじゃ、そっち行く。



（…わざとらしいなぁ。）



遠慮しなくていいのに…。



みづき
遠慮じゃないわ。
稽古があるのは本当よ？



はるか
そー、そー。
というわけで、ミッキーは
夕方まで預かるからね～。
さいなら～。



みづき
それでは、失礼しま～す。



ありゃりゃ、
ひっぱるなぁ！！



…さらわれてしまった。



（迷ってたら、遅れてしまった。
ミキちゃん、もう来てるだろうな。）



（えっ…。
ミキちゃん…、一人？）



おにいちゃん、
お待ちしておりましたぁ♪
来ないかと思っちゃったよ。



遅い時間に、女の子一人にしておけませんよ。
パパさんには断わってきたの？



今日いないもん。
でもメモは残してきたから大丈夫。
ケータイも持ってるし。



それなら、合格。



い～っぱい持ってきてるの。
どれからやろっかなっ♪



俺も、たくさん持ってきたよ。
ほら、景気いいだろ？



うわっ！！
いっぱいだぁ！！



きゃあ♪



５本同時に色違い～！！



２本追加っ！！
あはっ、虹みたいだねっ♪



（七色の光に包まれて、
ミキちゃんがはしゃぐ…。）



（こういうところは…、
大人になっても変らないでいて欲しい…。）



はぁ～、
こんなに一度きにやったの初めてだよ。



大きい花火も捨てがたいが、
やっぱり夏は公園で花火が風情があるな。
あとはスイカとビール。



それって、海水浴とまざってない？



いつか海水浴も行きたいね。
飲物買ってくるよ。オレンジ？



うん。炭酸入りのね。



へいへ～い。
炭酸入りのは、入口んとこか。



コーヒーとオレンジ…。



（戻ってくると…、
ミキちゃんは、青い光の中にいた。
美しく儚く、消えてしまいそうで…。
消えて…。消滅してしまいそうで…？）



（パチッと火がはじける音がした。）



（…なんだ花火じゃないか。）



（当たり前だ。
ミキちゃんは、ここにいる。
いつだって、傍にいる。）



人の命みたいだね。
色んな輝きがあってさ。



ミキちゃんのが線香花火だなんて言うなよ。



言わないよぉ、そんなドラマみたいなこと。



言ったら、のってやるよ。
アカデミー賞ものの演技力でね。



もぉ…。
ロマンチックじゃないなぁ。
そんなんじゃ、彼女をゲットできないよ？



てれ隠しだよ。
女の子には分からないんだよなぁ、男心が。



アダムとイブの時代から
お互いさまなんだね。うむうむ。



ミキちゃん、それ年寄りくさいよ。



あ、終っちゃった。
ええっとぉ…、それじゃあね、
次は私の花火をお見せしましょう。
私はねぇ、これっ！！



あ、カラフルなやつだ。



これ、昔からあるんだよ。
入院してた夏にいっぱいやったの。
屋上で、看護婦さん付きでさ。



…王子様も一緒に？



うん、そう。
これは、私のって決めて渡さなかったの。
あの子もお気に入りがあって…。
…。



へぇ、どんなの？



あれ…、
どんなのだったかな…。
あんなに遊んだのに…。



男の子じゃ、ドンパチ系だろ？



病院の上だから、そんな派手なのは…。
…思い出せないや。



時間が経ってるからな。
そんなもんだよ。



んじゃ、俺も、俺のを探そっと…。
まだ沢山あるな～。



よしっ、これ、俺っぽいぞ。
打ち上げ花火、ドラゴン天空の舞っ！！



…ミキちゃん？



あ…、
あは。おにいちゃんらしいや。



うわっ！！
まっぶしぃ～。



どうだ、俺らしかろう？



パラシュートも入ってるんだ。
待ってな。取って来るから。



（…っと。
歩き出そうとした瞬間、
ミキの小さな手が俺のシャツを掴んだ。）



ミキ…ちゃん？



つかまえた…っと。



…えへへ、なぁんて。
おにぃちゃんも、かけっこ早そうだからな。
きっと追いつかないや。



なでなで。
俺は、ここにいるだろ？
いらん心配しなさんな。



はぁい、怒られちゃった。



…少し風が吹いてきたのか？



…怒ってる？



ミキちゃん？



…怒ってるの？



…ミキちゃん、ただの風だよ。



止めてっ！！



ミキちゃん！？
どうしたんだっ！？



…忘れない、忘れないよっ！！



ミキちゃんっ！！



（小さい肩を掴んで揺すった。
震えた瞳が、ふっと影を落とす。）



…わかんない。
もうっ、わかんないよぉ…。



…ただの風だよ、怖がらないで。



…うん。



大丈夫？



うん、大丈夫…。



（いつも明るくふるまっているけど…。
やっぱり情緒不安定なんだよな…。）



（何に怯えているんだろう…。
あれは…、確かに風のせいだった。）



あれは…、
本当に風のせいだったのだろうか？
花火に灯すロウソクの火は消えてなかった。



（もしかして…、
黒い影のせい…？）



案内人
…。



うわっ！！



話かける
話しかけてくるのを待つ



話があるんだ。
消えるんじゃねーぞ。



案内人
…。



案内人
消滅の時は近いぞ…。
このまま終わらすつもりか…。



力を貸してくれ。
俺に何を求めに来た？
おまえは、何者なんだ？



力を貸してくれ。



案内人
おまえの目の前に私が現れたことこそ、
私ができうる限りの助け。
人とは甘い生き物だ…。



俺に何を求めに来た？



案内人
おまえの望みで現れたのだ。
私が求めるものなど、何もない。



おまえは、何者か<%


んだ？



案内人
導く者…。
それのみが与えられた役割…。
それ以上も、それ以下もない…。



俺は、ミキちゃんを助けたい。
望みは、それだけだ。



案内人
…。



あの力の消滅なら、願ったりだ。
ミキちゃんの消滅なら…、
なんがなんでも阻止してやる。
おまえが、死神だろうとなっ！！



案内人
くっくっくっ…。



何がおかしいっ！？



案内人
すべて運命に身を任せておれば、
健やかに時は紡ぎ続けられるというのに…。
なんと愚かで…、
なんと興味深い生き物だろう…。



案内人
それに私は、魅せられた。
こうして姿を現してしまうまでに…。



まわりくどい言い回しは止せ。



案内人
…お前は、私に何を誓う？
何を永久の約束とする？



ミキちゃんの命を取るなら俺の命を渡す。
一生ミキちゃんを守る。
運命は自分たちで切り開く。



ミキちゃんの命を取るなら、
俺の命を渡す。



案内人
命の取り替えなどできはしない。
おまえごときが強く願ったとしてもな。



一生ミキちゃんを守る。



案内人
何から守るというのだ？
…私からか？



運命は自分たちで切り開く。



案内人
…それが誓いなのか？ 



…答えは？



案内人
おまえの願いは聞き入れられた。



じゃあ、ミキちゃんは！？



案内人
知らぬ。
あの子の未来は、今の私の手中にはない。



なんだとっ！！



案内人
私は事実を伝えるのみ。
人の世に深く関与はできない。



案内人
聞くがいい、人間よ。
誓いは神聖ではあるが、強制ではないはず。
おまえが、今の誓いを破るのも容易いこと。



破りはしない。



案内人
…私が破らせることも可能だ。



…くっ。



案内人
運命により神聖な誓いが破られることもある。
それに逆らえば、歪みが生じる。
すべては、そこから始まったのだ。



…え？



案内人
破られた誓いを繋ぎとめようとするあまり、
あの子は重い罪を犯そうとしている。
人が犯すどの罪よりも重い罪だ。



案内人
気づくのが遅ければ、
消滅の時が来るだけ…。



回りくどい言い方は止せ。



おまえ、おまえも…、
ミキちゃんを助けたいんだろう！？



案内人
私は、助けたいなどと思わd=ﾒq


ない。
ただ余計な仕事を増やしたくないだけだ。
それに、あの子に私の声は届かない。
私の存在を認めようとしないからな。



なぜ、俺の目の前に現れた？



案内人
おまえが私を呼んだのだ。
あの子を助けたい、救いが欲しいとな。
だから権限を越えてまで現れてやったのだ。



案内人
私の言葉が、お前の誓いに値する救い。
人として許される甘えは、そこまでだ。



…感謝しろってことだな？



何が消滅するというんだ？
俺の他には誰が？
それが、すべてなんだな。



何が消滅するというんだ？



案内人
消滅してはならない宝が…。



俺の他には誰が？



案内人
おまえは、もう気づいているのでは？



それが、すべてなんだな。



案内人
問われぬのに答える程、暇ではない。



まてっ！！
消滅の時っていうのは、いつなんだっ！！



案内人
もはや、でき得る限りの助けは与えた。



頼むっ！！



案内人
三度、日が沈む間ぐらいはもつだろう…。



（黒い影が言ってた約束や誓いは、
ミキちゃんと王子様のことだろう。
もう間違いなさそうだ。）



（時間がない。
考えたって無限ループにはまるだけだ。
だったら、行動あるのみっ！！）



（今日は木曜日。
３度目の匿x・


が沈むのは土曜の夜か…。
奇しくも織倉先生と会う日だ…。）



（ゆっくり待てなくなった今、
まずは、ミキちゃんに直接聞こう。）



（まてよ、１１時じゃ、まだ早い。
駄目もとで、病院に行ってみるか。
他の日にも勤務はしてるだろう。）



ひより
あの…。



はい？



ひより
やっぱり…。
おにいちゃん、ですね？



はぁ？
あ、あなたは…。



ひより
蒼月ひよりと申します。
ごめんなさい、
自己紹介していませんでしたね、



ひよりおねぇちゃ～ん！！



ひより
あ…、
なつみちゃ～ん、こっちよ～。



おにいちゃん…、グーゼン？
お待たせ、ひよりおねぇちゃん。



えっ？
ミキちゃん…？
なつみ…ちゃん？ 



あ～あ、ばれちゃった。
ひよりおねぇちゃん、
おにいちゃんは、私のこと、
ミキちゃんって、呼んでるの。



ミキちゃんって…、
あだ名じゃないよね？
ミキって、名字だったの？



うん。



ひより
…ご、ごめんなさい。



いいの。
隠してたんじゃないから。
ミズに、ヤマにササエルで、水岐。
なつみは、平仮名だよ。



…はぁ。



それより、ご紹介するね。



ひよりおねぇちゃん。
蒼月ひよりおねぇちゃんだよ。
病院のボランティアをしてるの。
もちろん、血は繋がってないよ。



（この人が、菜々美ちゃんの言ってた人か…？）



ひより
いつも、なつみ…、
ミキちゃんがお世話になってます。
これからもよろしくお願いしますね。



はぁ…。



こちらは、\f お兄ちゃん。
５月ぐらいからのお知り合いなの。
とっても優しいんだよ。
風間くんと、菜々美おねぇちゃんのお友達。



剛たちも知ってるんだ。



うん、お買い物してるときに会ったの。
これにてご紹介タイム終了。
あとは、若いもんに任せて、私は…。



待て待て、俺たち2人にしてどうする。



ひより
そうですよ、困ります。



そうですか。



しかし、なんで名前黙ってたんだ。



名前が変ると他の人になれるみたいでしょ？



そんなもんか？
…わからないでもないけど。



ひより
…。



なぁんてね♪
気づいてないみたいだから、
風間くんと、カケしてたの。



カケ…？



うんと…、あは。
1月経ってるから、私の勝ちだ♪



そんな理由でかい。



あちこちに協力してもらったから、
けっこう大変だったんだよ？



勝ったら、何があるの？



チュウチュウランドご招待。



負けてたら？



チュウチュウランドに付き添い。



カケになってないじゃんか。



勝つことに意義があ～るっ！！



ひより
まぁ…、うふふふ…。
なつみちゃん、楽しそう。



ミキ…、なつみちゃん、
いつも、この調子ですよ？
たまに甘えますけど。



ひより
頼りがいがあるからですよ。
なつみちゃんが懐くのがわかります。
ほんの少しだけ心配してたんですけど、
すっかり安心しました。



心配って…。



ずっと前に、パパが言っちゃったの。
公園で寝泊りしてる男の人がいるって。
ひよりおねえちゃんも心配性なの。



…無理ないですよ。
蒼月さんには合格もらえたようですね？



ひより
ええ、もちろん。
お友達の風間さんも合格ですよ。
遊びに連れて行ってくださってるって…、
ありがとうございます。



お礼言われることじゃあ…。
俺たちがしたくて、してることだし。
そうだ、蒼月さんも、ご一緒しませんか？



ひより
ごめんなさい…。
私、今はあまり時間がなくて。
そうですね、病院が忙しくなくなったら…。



いつでも歓迎しますよ。
ね、ミキ…、なつみちゃん？



ミキでいいよ。
おにいちゃんは、そう呼んでたんだから。



ひより
…それも、名前ですしね。



ひよりおねえちゃん、そろそろ行こっ？
６時開演だったよね？



ひより
そうね。



どこかお出かけ？



うん、お芝居に行くの。
ここを通るから、その前に、
おにいちゃんに、ご紹介できたらなって…。



今日は、戻ってこないんだ？



うん、そのつもり。
また明日ね、おにいちゃん。
ひよりおねぇちゃん、行こっ。



ひより
それじゃ、失礼します。



あ、あの、蒼月さん、
明日は病院にいらっしゃいますか？



ひより
…？



会えませんか？
ミキちゃんのことで…、
ミキちゃんには内緒で…。



ひより
なつみちゃんに内緒は嫌です。



ミキちゃんのためなんです。
ミキちゃんが心配じゃないんですか？
H(・


大切な相談なんです。お願いします。



ミキちゃんのためなんです。



ひより
…そう言われると。



ミキちゃんが心配じゃないんですか？



ひより
…どういう意味でしょう？



大切な相談なんです。お願いします。



ひより
…。



ひよりおねぇちゃ～ん！！
もぉ、おいてくよ～！！



（…頼む。）



ひより
…。



おにいちゃんっ！！
ひよりおねぇちゃん、デートに誘うなら、
今度にしてよぉっ！！



ひより
あの子、嘘が嫌いなんです…。



ひより
待って、なつみちゃん！！



…駄目か。



（他に今できるげ蘯_


と…。
秋月総合病院に行くか。）



すぐに行こう。
織倉先生に会えるか、電話しよう。
剛にメールをしてからにしよう。



すぐに行こう。



（まずは、受け付けかな。）



（…メール？）



驚いたな。
それは、俺からだよ。



織倉先生に会いにだな？



そう、目的は同じ。
アポは取ってあるよ。
６時に屋上だ。



手回しのいいことで。



（織倉先生に会えるか、電話しよう。）



（最近はめっきり公衆電話が減ってしまって、
いざ、っていうときには埋ってる…。
もう少し先まで足を伸ばすか。）



よう。



剛じゃないか。



織倉先生に会えるよ。
６時に屋上。
…当時の担当医だそうだ。



段取りいいな。



（…剛にもメールしてから行こう。）



（今から秋月総合病院に向かう、
織倉弥生さんを探す…っと。）



（会えるといいんだが…。
よし、行くか。）



早かったな。



もう来てたのか？



バイクがあるからな。
時間があったから、先にアポ取ったよ。
６時に屋上だ。



サンキュ。



え？ああ…、
なんだよ、あらたまって。



ミキちゃん、な。
本名は…



なつみちゃんだろ？



…なんだ、知ってたのか。



カケは、おまえの負けだよ。



おまたせ。
慌しくてごめんなさい。
３０分ぐらいしか時間が取れないのだけれど。



こちらも、急なお願いで申し訳ありません。



ありがとうございます。



私も行き詰まって困っていたのよ。
お父さんの水岐さんから素性は聞いてるわ。
なつみちゃんの、おにいちゃんたちね？



…そう、呼んでくれてます。
時間が無いので単刀直入にお伺いします。
ミキ…、なつみちゃんの王子様の居場所を
教えてください。



…え？



入院していた頃に親しかった男の子です。
ミキちゃんは王子様と呼んでいました。
退院してから会ってないとも。



患者のプライベート情報は教えられないわ。
退院してても、警察でもない限りはね。



あなたたち…、なつみちゃんの病気の件で
話をしに来たんじゃないの？
あの子の…、高熱のこととか…、
他
ｷ


のことに関しての相談じゃないの？



他のこととは、力のことですね？



高熱と力。
その２つは、深く関係しているんです。
失礼を承知で手短に言わせてもらいます。
時間がないんです。



推測ですが…、
彼女は、世間でいう超能力を持っています。
それも、かなり驚異の力です。
織倉さん、体育館での事件は、ご存知ですね？



…少しはね。



パパさんから聞いてると思いますが、
不可解な現象は、彼女が起こしているものです。
高熱は、その時の副作用。
高熱が続くのは、精神状態が不安定だから。



確かに、高熱の直接の原因は、わかってないわ。
でも、だからって、すぐに結びつけるのは…。



ミキちゃんが、いつも持っているララットは、
王子様から預かったものだと聞いています。
体育館での事件は、そのララットを少年達が
奪ったことにより起こりました。



ララットを、いえ、王子さまを慕う想いは、
並大抵のものではありません。



王子様に会いたいと、あんなに切望している。
教えてあげるのが、そんなに悪いことですか？



住所の公開がプライベート情報だというなら、
せめて、織倉さんから、なんとか連絡を。
電話でも、手紙でもいい、どうか…。



…お願いします。



…そう一気に言われても困るわね。
住所がわからないのは、事実なのよ。



ララットを返すのを諦めてもらうことは？
預からせてもらうとか、できないのかしら？
思い出すきっかけが、目の前になければ、
記憶も薄らぐのではなくて？



頑なに拒まれるのは間違いないですけどね。
また、ララットが、王子様が原因で、
高熱と力の爆発が起こる。
周囲への不信、希望へのさらなる執着。



その結果は…。



…脅かさないでちょうだい。



可能性はあります。
退院してから、ほぼ毎日、彼女は、
秋月公園で王子様を待ちつづけていました。



秋月公園で？



知らなかったんですか？
秋月公園の橋のたもとです。
入院してた時に先生に連れてきてもらった
王子様と２人で遊んだ場所だって。



退院したらまた遊ぼうって、書かる・


王子様からのハガキを持ってました。
ミキちゃんは、その言葉を信じて待ちつづけいます。



その想いの強さが…、
あの力を生んでいる可能性もあるんです。
俺たちは、先天性のものと踏んでいますけど。



…そうだったの。不可思議な現象が、
そういう力のせいだとしたら…。
それは、確かに先天性のものでしょうね。



織倉先生…。



子供の頃の入院は、確かに別の病気が理由だっ
たわ。でもその頃も高熱が続く日があったの。
…思い返せば、不可思議な現象もあったわ。
まーくんが…、王子様が退院する前の話よ。



だから、まーくんに会えたとしても、
すぐに力がなくなることはないと思うわ。



会わせれば、力が薄らぐとは思いませんか？



他の作用もプラスとは言いがたいけれど、
少しずつ、力の制御を覚えていけばいい…。



幼い彼女にとっては難しいでしょうが、
それには、俺たちがついていますから…。



お願いします。
もう一度、過去のカルテや資料を探しては
もらえないでしょうか？



…とても、難しいの。
時間をちょうだい。



その時間がないんです！！
だから、頼みに来てるんです！！



落ち着け…。



おまえ知ってて、なぜ落ち着いていられる！？
アイツに会ったんだろう！？



よせっ、織倉先生の前だ。



静かにしてちょうだい！！



失礼しました。



外とはいえ、ここは、病院なのよ。
声が聞こえる範囲に患者もいるわ。



すいません。



私一人の判断では答えは出せないの。



電話番号かメールアドレスを教えてくれる？
都合の良い日時を連絡するわ。
…いいわね？



…わかりました。



だけど、お願いします。
今日中に返事をくださると約束してください。



（ドサッ）



お前…。



てちょうだい。



織倉先生、俺たちの携帯番号とメアドです。
いつでも、夜中でも構いませんから。



あなたたちの気持ちは、わかったつもりよ。



お願いします。



ごめんなさい、時間だわ。



…間に合うだろうか？



絶対、間に合わせてみせる。



佑㌔行褂Xc
?ﾗｦ5竅釉ﾆR芍讖X<$h識ｼ>~ﾁbﾖ・棊ra}・・ﾃﾈJ(\ら⑨ﾈ


（織倉先生、信用のおけそうな方だった。
　蒼月さんには、警戒されてないといいが。）



ミキちゃん？
またこんな遅い時間に…。



おねぇちゃん…、
いつもきれいで優しい…。



おにいちゃんも…、
楽しそうだったよね？
男の子は、みんな…、
おねぇちゃんみたいな人が好きなんだよね…。



なんであんなこと言っちゃったんだろうねぇ？
おにいちゃん、あきれちゃったかな？



違うよぉ…。
そんなんじゃないもん。



もうっ…。
なかなか迎えに来てくれないからだよ。



こんな気持ち…、変なの。
…やきもちなのかなぁ？



もう…。
早く会いに来てよぉ…。



声をかけよう。
そっとして、帰ろう。
様子を見守ろう。



ミキちゃん…。



…おにいちゃん。



戻ってきたんだ。



早く終わったから、寄ったの。
おにいちゃんは、お出かけしてたの？



ああ、剛と一緒だった。



…仲良しさんね。



パパさんかな？



もしもし？
…公園だよ。
うん、もう帰るとこ。



…あは。そうなんだ。
…ホント、仲良しさんね。
そのうち、そっくりになっちゃうよ？



（…？）



ううん、平気。
おやすみなさい。



…風間くん。
過保護なおにいちゃんたちね。



そりゃ、そうさ。
大切な…



妹分だから？



…ミキちゃんだから。



…おやすみ、おにいちゃん。
送らなくていいから。



（…助けたいと思う気持ちは、
奴も負けてないだろうな。）



（そっとして、帰ろう。
いくらなんでも、もう帰るだろう。
１０分後にメールでもして…。）



…あ、パパ？
うん、もう帰る。
すぐ帰るよ。はぁい。



（…立ち去るわけにもいかないし。）



（…もう遅い時間だぞ。）



（…メールでもして促すか。）



…もう、終わりにしようか？



（…ほっ。）



消滅の時まで…。



あと３日…。



（ミキちゃん…。
そうとうまいってる…。）



（そして…、
いつしか、俺も…。）



（思わずしてしまった土下座…。
止まらない奮える手…。
早くなる鼓動…。）



（そういえば、今日は、まともな食事を
とってなかったっけ…。）



（誰かの不安が…。
こんなにも自分に影響するなんて…。）



ん…メール？



織倉先生だ…。



日曜日の午後２時に受け付け…。
蒼月ひよりちゃんが迎えに行きます…。



案内人
『三度、日が沈む間ぐらいはもつだろう…。』



（明後日、織倉先生たちと会えるのは、
消滅、ぎりぎりのタイミングだ…。）



（痛っ…胃が痛い…。）



はぁ～い！！



遊ぼっ♪



…ミキちゃん？



はぁい♪



（今日は土曜日…、だな？）



ミキちゃん、学校は？
週休二日制だっけ？



夏休みで～す♪



あ、ああ…、なんだ、そうか。
どこに行きたい？



ん～、公園でいいわ。
鬼ごっこしよう？



鬼ごっこ？
いいけど…、いいの？



いいの。
１００数えて追いかけるやつね。
じゃんけんっ！！



パー！！



グー！！
あ、負けちゃった。



俺、足速いから大変だよ？



それぐらいじゃなきゃ！！
制限時間は、１時間。
お昼の鐘が鳴るまでね。
秋月公園の中、ぜ～んぶよ。



なんにもないとつまんないな。
捕まえたら、お願いきいてくれる？



いいよ。
晩御飯でも宿題でも。
俺が勝ったら？



イチ、ニー、サン、シー！！



えっ、もう始まってるの！？



ゴー、ロク、シチッ、ハチ！！



うわっとっ！！
どこに逃げよう…。



ほらっ、捕まえちゃうよっ！！
キュー、ジュ、ジューイチッ！！



ふええ…。



どこに逃げよう…。



公園内
ログハウス



１０分経過…。



（ミキちゃんが相手なら、
近くに見えた時点で、逃げられるな…。）



おにいちゃん、見っけ！！



おっとっ！！
でも、勘がいいんだったっ！！



ダンボールハウス
芝生



はぁ、はぁ…。２０分経過…。



（健康にはいいわな…。
鬼ごっこなんて、久しぶりだ。
走るのは、しょっちゅうだけど。）



（そういえば…、
ミキちゃんがジャンケン負けるなんて
めずらしいんじゃないか？）



そこかっ！！



うわっ！！
見つけるの早すぎるぞっ・e5・


公園内
ログハウス
噴水



３０分…、経った…。



（俺が逃げ切れるのは間違いないのだが。
なんで、こんなこと言い出したんだろ？
聞いて欲しいお願いがあるのかな…。
だったら…。）



はぁ、はぁ、はぁ…、
ま、待て～！！
キミは、完全に包囲されているっ！！



こっちだよ～！！



公園外観
ダンボールハウス



４０分…。



（追いつくのが遅くなってきた。
さすがに疲れてきたんだろう。
どうしよう…。
わざと負けられるの嫌だろうしな。）



おにいちゃ～ん！！
はぁ、はぁ、待って～！！



（どうすりゃいいんだ？
追いつけるわけないのに…。）



（追いつけるはずないのに、
勝負を持ちかけてきた…。）



（きっと昔を思いだしてるんだ。
王子さまとの追いかけっこ。
だったら…。）



５０分経過…。



（それなら…。
最後に捕まえたい場所は、ここのはず！！）



ここで捕まってあげよう。
最後まで本気で走ろう。
…が、どうしよう？



ここで捕まってあげよう。



最後まで本気で走ろう。



…が、どうしよう？



５５分経過…。



あれ…、現れない…。



（おかしいな…。
考えすぎだったか…。）



（おいおい、鬼に捕まえられないのを
心配してどうするんだよ？）



（５８分！！）



他の場所かな…。



時間は…。



つかまえたっ！！



うわっ！！



ててて…。



木の上からとは…、考えたね。



…捕まえた。



…捕まった。
ミキちゃんのお願いは、なに？



私のお願いは…。



…よっと。



これ…。
ララットじゃないか？



…うん。
色々と考えてみたくて。
でも、この子が傍にいると…、
昔のこと思い出しちゃうから…。



ミキちゃん…。



お安い御用だよ。
安心して任せてね。



うん…。
あのね…。



あの、ね、そのララット…。
本当は、本当に、返さなきゃいけないの。
返さないといけないのっ！！
だから、私…。



ミキちゃん？



会いたいのっ！ｽGｩ


すっごく、すっごく会いたいのっ！！
返さなきゃいけないからっ！！
ララットは、まーくんの宝物なのっ！！



うん、落ち着いて…、聞いてるから。



王子様…ね、まーくんっていうの。
大切な…、お友達なの。



うん…。



前にも言ったよね？
手術を嫌がって泣いてた私に、
おまじないのキスしてくれたの。
願い事が叶うおまじない。



ふふっ、ませた子だね。



その話には続きがあるの。



…うん。



どんな、お願い？



…ララットのマスコット貸してって。
手術が終わるまで…。



だから、預かりものなんだ。



無理やり借りたようなものなの。
だって、私…、
すっごく大切なの知ってたんだもん。
だから誰も触らせてもらえなかった。



大好きな、ひよりねぇちゃんにさえ、
触らせなかったのよ？



蒼月さん？



ひよりねぇちゃんは…、
同じ時に入院していたの。
私も、まーくんも大好きで、
いっつも遊んでもらってた。



まーくんは…、
ひよりおねえちゃんが大好きだったの。
それでも、触らせようとしなかった。



…そうなんだ。



ララットのマスコットは、
亡くなったお父さんからのプレゼントなの。
それを知ってて…、
私…、うっ…、ぐすっ…。



…ぽむぽむ。



…うん。



ほんとは、すっごく嫌だったのに。
まーくん…、貸してくれた…。
私が、また泣きそうだったから…。



ララット…、返したいの…。
ごめんなさいって、いいたいの…。
ごめんなさいって…、ずっと…。



…ミキちゃん。



どうして会えないの…？
私が悪い子だったから…？



地図を見ても地球儀を見ても、
なんにも浮かばない…。
かんじんな時には、ちっとも
役にたたないわ…。



ララット、預かるよ。
まーくんのことも、必ず調べるから。



…おにいちゃん。
ん…、お願いします。



えへ。
…やっと言えた。



さ、涙を拭いて。
剛に見つかったら、どやされちまう。
繊o｡


切な…、ミキちゃんだからな。



…うん。



ログハウスに遊びに来る？



パパと待ち合わせなの。
おでかけに連れてってくれるって…。



そっか。
楽しんでおいで。



ミキちゃん、焼餅やくからな？



…いじわる。



可愛いから焼かせたくなる。



…べ～だっ！！
またねっ！！



（大切な…
妹という言葉がためらわれたのは、
なぜなんだろう…。）



（オマエ、どう思う？）



織倉さん！？
…遊びにきてくれたの？



郵便屋さんです。
はい、部長からお届け物ですよ。
お弁当とお飲み物ですって。



げっ、姉貴の奴、私用に織倉さん使ったの？



それに…。
どうしても、すぐに届けて欲しいって、
頼まれちゃいました。弟想いなんですね。



ごめんな～。



…あの、部長とケンカでもしたんですか？
なんだか元気なかったですけど…。



いや、特には…？
家を訪ねるのを保留にしてるぐらいだよ。



そうですか…。



あ、そうだ。
俺、織倉さんのお母さんに会ったんだよ。
秋月総合病院の織倉先生って、だよね？



うん、そうだけど…。
どこか具合でも悪いの？



いや、知りたいことがあって…。
織倉さんって病院のことについて詳しい？



ううん…、母の着替えを届けるぐらいだから。
でも、どんなこと？



あそこに入院していた女の子が友達なんだ。
水岐なつみちゃんって言うんだけど…。
蒼月ひよりさんのお友達の女の子。



どこかで聞いたような…。



えっ、思い出してよっ！！
その子が入院していた時に仲が良かった
男の子と連絡がとりたいんだっ！！



ミキちゃんとっても会いたがってて…、
それが原因で…、えっと…、
とても重い心の病いなんだよ。
…女の子ならわかるよね？



お母さんや、ひよりさんに聞いてみました？



なかなか教えてもらえそうにない。



だったら、私が教えるわけには…。



…その言い方じゃ、何か知ってるんだね？



…少しは。



どんな些細な情報だっていい。
教えてくれないだろうか？
どうしても会わせてあげたいんだ。



正直にいう。時間がないんだ…。
ある重要な事件が絡んでる。
もしかしたら…、もしかしたらだけど、
ミキちゃんの命に関わるかもしれない…。



でも…。



ミキちゃんを救うために、必要なんだっ！！
頼みますっ！！お願いしますっ！！



織倉さんっ！！
どうかっ！！



…母に、あなたの気持ち、伝えます。



時間が無いんだっ！！



俺のためじゃない…。
ミキちゃんのためになんだ…。
なのに、どうして…。



（会う約束を取り付けたからには、
その前に押しかけても無駄だろうな…。
病院の仕事じゃ無理強いはできない。）



（本郷路の家の力なら、なんとかなるのかな…。
ふっと、そんな考えが頭をよぎる。
政治家、病院、警察、報道…。
なんらかの情報網は持っているはず…。）



バカ言うなよ…。



（けれど、消滅の時は明日だ…。）



開いてるよ。
だけど、もう出かけるとこ…。



無用心だな。



ここに盗られる物なんかねーよ。



じっとしてるのは性にあわないだろう？



さすが、よくわかってる。



俺もさ。
ところで途中で夕美さんに会ったよ。



読書中だった？



いや、誰か探しているようだxﾄ礒


ったけど…。
おまえ目当てなら、ここに来るしなぁ？
菜々美ちゃんともミキちゃんとも、
特に親しくなかったよな？



あの子は…、よくわからん。



ま、ただの散歩だろうけど。



…その後は？



ミキちゃんと数回会ったよ。
だいぶブルーなご様子。



それだけ？



…花火したときに鈴の音が変だった。
風のせいだと思うけど怯えてたよ。
また黒い奴も現れたっけ。
まるで禅問答してるようだったな。



おまえの方が霊感があるかもしれん。
俺んとこは、現れても一瞬だった。



霊じゃないかもしれないぜ？
ミキちゃんより強い力を持つ者とかな。



それより、明日の２時まで何ができるか。
ちょうど出るとこだったんだ。



だが、ネット検索でも本でも聞き込みでも、
これ以上は厳しそうだし…。
秋月病院は、患者関係に口が堅すぎ。



患者たちは、口は堅くないだろ？
何か聞きだせるかもしれん。
当時からいる患者はいないかな？



…厳しいなぁ。
ま、やるだけやってるみか。



男性だと警戒するだろうから、
女性に行ってもらってさ…。



お、公園のノラだな。
エサをねだりに来るようになったか。
ここには、なんにもないぞ～。



そこまで懐いちゃいないよ。



よぉし、よぉし。



うにゃあ。



…なんだこれ？
首輪になんかついてる。



いたずらじゃないか？



…手紙？



どれ？



故あって名前はあかせませんが、
あなた様が、お探しの情報です。
少しでもお役にたてばと存じます。



え…？



嘘…だろ…。



…それだけだ。



…印刷だ。
紙も特殊なものじゃない。
他に手がかりとなるのは…ないな。



ミキちゃん、そいつ、先に退院したって…。



…そう聞かされていたんだろう。
確か退院は、彼女の手術前だよな？
ショックを与えたくなかったんだろう。



…そうだ。
そうだよっ！！
そうに違いないさっ！！



手紙が事実かどうかも判らないだろ？



俺たちが調べまわってるって知ってて、
わざわざこんな嘘つく必要があるかよっ！？



それは、そうだけれど…。
ｴ愼・


ふぅ…。
ミキちゃんに伝えるのも早計だしな…。
事実確認している間もないか…。
明日まで待つしかないな。



伝えるだって…？
行方不明と死んでるのとじゃ大違いだっ！！
あの不安定な状態じゃ、抱えきれないよっ！！



それは後回しだ。
まずは事実確認が先だろ？
それに彼女達の思惑も聞かないと。



織倉さんや、蒼月さんが、必ずしも
事実を明かしてくれるとは限らない。
そうなったら、もうタイムアウトだ。



アイツの言葉が真実だとは限らないぜ？



偽りだとも決め付けられない。



…そうだな。



身内じゃない限り、
警察や役所でも教えてくれないだろう。
今日できる限りの方法…。



と、なると…。



考えろ。考えるんだ…。
効率よく探し出す方法を…。
もう明日しかないんだっ！！



墓碑銘から探し出す。
ネットから探し出す。
名簿から探し出す。



墓碑銘から探し出す。



ＯＫ。
まずは、秋月市近辺の寺に電話だな。



火葬場も調べよう。



シティページ持って来る。
いや、電話局で聞いてしまおう。



ネットから探し出す。



同名の有名人がいないといいがな。



ネットカフェで手分けして探そう。



助っ人も何人か頼むよ。



名簿から探し出す。



当たってみるよ。
４、５年前の小学校名簿だな？



秋月市近辺の小中学校の卒業名簿だ。
それなら、貸してくれるだろう。
同級生か学校の先生にあたれば、
亡くなっているかどうか事実はわかる。



ミキちゃんの友達や、小泉くんだっけ？
彼らの助けも借りよう。



（実際…、
俺たちはできる限りの手は尽くした。）



（すべての知り合いにメールも回したし、
知り合いの知り合いにも助けを求めた。
もちろん、実家にも…。）



（だが…。
高橋正人の生死を、
確実に証明できる情報は
ついに得られなかった。）



（２度目の日が沈む…。
明日に何が消滅するのか…、
それとも、止められるのか…。）



来たな。



…行くか。



蘭ちゃんからのメールだ…。



『高橋正人くんは…、
弟の慎二の友達だった子だよ。
長期入院して数年前に亡くなってる。』



『…何かあるのか？内容が内容だから、
詳しいことが知りたかったら、
電話してきていいからな　・


これで事実確認は取れたな…。



ひより
こんにちは。
お迎えにまいりました。



蒼月さん。



ひより
お話は聞きました。
ご案内します。



いらっしゃい。
3人とも、そんな深刻な顔しないで。
さぁ、適当に腰掛けてちょうだい。



さて、何から話ましょうかね…。



ひより
…。



順を追っている時間が無くなってきました。
失礼を承知で、俺から話させてもらいます。



どうぞ。



まーくん…。
高橋正人くん、亡くなってますね？



ひより
そ、それは…。



ひよりちゃん、落ち着いて。



ニュースソースは明かさない約束なんです。
まーくんのフルネームがわかってるのが、
事実を知ってる何よりの証拠でしょう？



母親がいますね？
２年前に渡米されてる…。



あなたたち…、
どこまで知ってるの？



俺たちが知っているのは、それだけです。



織倉先生たちが、どうして…、何の目的で、
その事実を隠しつづけたのかは知りません。



もし…、
これからも隠し続ける必要があるのなら、
俺たちに全部説明してください。



真実を告げるかどうかは、それからです。



ひより
織倉先生…。



強いて言うなら…、
なつみちゃんを守るためだったわ。



あなたたちの言うように、
あの子は不安定になると高熱を出すの。
それが、昔は、もっとひどかったわ。



時期が来たら話そうと考えていたわ。
あの子は、もっと幼かったから…。
そして、まだ幼いから…。
だから、まだ事実を伝えてない状態なの。



ひより
それに、私達、知らなかったんです。
なつみちゃんが、そんなに長い間、真剣に、
まーくんのこと想い続けてたなんて。



周囲の雰囲気に敏感だから…。
内に秘めてしまったんでしょう。



辛い現実を聞かなくて済むのなら…。
いえ、辛い現実を言わなくて済むのなら、
いっそ黙っておこうって…。



ひより
当時は、私にも隠そうとされていました。
ショックを与えるから、ということで…。
病院は、「=&


そういう場所なんです。



あの時は、最良の方法を取ったつもりだけど、
結果的に、大変な事態を招いてしまったわね。



まーくんからの絵葉書は、織倉先生が？



ひより
…私です。毎日手紙の返事がないって
泣いていたので、織倉先生と相談し、
まーくんの字を真似て書いてしまったんです。
でも、私、余計なことを…。



ひよりちゃんのせいじゃないわ。
次第に熱が上がる、なつみちゃんを心配して
相談を持ちかけたのは、私なんだから。



それより、これからどうするかです。
その事実を伝えるのが、今かどうか。
いつまでも隠し通せはしないでしょう。



俺たちも、退院したと思い込んでいたから、
亡くなっている…は、予想外だったんです。



医者として、判断すると…、
真実を伝えることは、まだ反対ね。
検査や入院で気が高ぶっているわ。
つい先週も救急で運ばれたばかりだし…。



ひより
でも、織倉先生…、
なつみちゃんなら乗り越えられると思う。
あの子が、一番嫌うのは嘘だもの。
それに、そんなに芯は弱くないはずです。



…織倉先生、蒼月さんは、力のことは？



うすうす感じてはいたそうよ。



会えないのと、死んでるのじゃ、
ショックの大きさが違う。



ララットを取られたのでさえ、
体育館の窓ガラスだ。
まーくんが亡くなってると聞いたら…。



ひより
でも…、私がその時、織倉先生から教えて
もらったことは、「強くなること」でした。
それが今の…。



あっ…。



…ミキちゃん。



…おいで、ミキちゃん。
大事な話があるんだ。



ひより
あ、あの…ね、なつみちゃん…。



来ないで…。



落ち着いて、ミキちゃん…。



触らないでっ！！



うわっ！！



ひより
きゃあっ！！



うっ…。



ミキちゃんっ！！



待ってっ、ミキちゃんっ！！



ミキちゃん！？



いないっ！！



…はぁ、ここでもないか。
俺、屋上見てくるよ。



外に出たか…？



ミキちゃん…。
こういう時は、いつもの場所か…。



ミキちゃん…。
やっぱりここだ。
びっくりしたよ、突然消えちゃうから。



ララット…、返して…。



ミキちゃん…。
…話を聞いてくれるかい？



もういい…、もういいの。
私のララット…、返してよ。



…話、聞いちゃったんだね？



嘘つき…。



…ミキちゃん。
違うんだ、みんな嘘つくつもりなんかじゃ…。



ララット、返して。



…わかったよ。
でも、その前に話しを聞いて欲しいんだ。
ミキちゃん、その子はね…、



死んでない。



…え？



まーくんは、死んでなんかないわ。



…ミキちゃん？



元気になったら、また一緒に遊ぼうねって
言ったもんっ！！
まーくんは嘘ついたりしないっ！！
みんなとは違うんだからっ！！



…ミキちゃん。



まーくん…、
お家が遠いって言ってたもん。
遠くの町から来てるって。
だから、なかなか来れないだけなの。



もう少し大きくなったら、
自由に電車乗れるようになったら、
…きっと迎えに来てくれる。



ハガキだって、ちゃんと来たわ。
遠くの町の消印で、
まーくんと同じ字だったんだからっ！！



辛いのは良く解かるよ、
けど…



…いやよ。
おにいちゃんの言うことなんか…、
もう信じないっ！！



ミキちゃん。…それは、本心かい？



おにいちゃんなんて…、嫌い。



…ミキちゃん。



（これじゃ…、
おなじことの繰り返しだ。
Ζ


キちゃんは、また同じ場所に縛られる。）



（ずっと…、ずっと…。）



…うっ、うっく。



（みんなの想いが頭の中をグルグルと回る。）



…好きだけど、…嫌い。



（剛や俺だって…、
なんとかしようと思って…
ミキちゃんを助けようとして…、
ミキちゃんを傷つけるためじゃない。）



（…。）



…嫌いよ。



（…違う、違うだろ！！それじゃあ、
単なる親切の押し売りじゃないか！！）



（どうして…、
どうして、こんな簡単な答えが、
わからなかったんだろう…。）



（大切なものは、たった１つ…。）



…嫌いなんだから。



（本当に大切にしなきゃいけないのは…。）



（…ミキちゃんの想い。）



（まーくんは…）



どこかに生きているかもしれない。
亡くなったんだ。



ミキちゃんがいない、ここの風景には、
馴染めないな…。



あっ。



ミキちゃ～ん！！



…お、おにいちゃんっ！？



おにいちゃんっ♪♪♪



うっ、何も飛び込んでこなくても…。



ああ…、ごめん。
大雨でテントが流されちゃって…。



…そうだったの。
ずっと嫌な予感がしたから、
わ、私、てっきり…。
パパ、家から出して減ｬ


くれないし…。



…ぐすっ。



うわっ～、ごめんごめん！！
遊びにおいでよ、ね？



…うん。



どうぞ、お嬢さま。



にこっ。



うっわぁ…。
レベルアップしたねぇ…。



人徳、人徳。



ふわぁ…。



どうぞ、あいかわらず何もないけど。



…くしゅ、くしゅん。くしゅん！！
ぐしゅ…ハックチョン！！



ど、どうした？
ミキちゃん、アレルギーだったの？



う～～～、
ほこりっぽ～～～いっ！！
私、お掃除するっ！！



そ、そんなに汚れてる？
いいよ、後でやるから。
ミキちゃん病み上がりだし…。



イヤッ！！
おにいちゃんは待ってていいから、
お掃除させてっ！！



ミ、ミキちゃん？



…止めないで。
私、燃えてるの。



…はい。
お手伝いさせていただきます。



…お、終わったぁ！！



ふえぇ～、ばてたぁ！！



おお、見違えるようだ。



でっしょお？
えっへん！！



クーラーボックスの中にジュースがあるよ。
あそこにあるから、適当に飲んでて。
汗かいたから、タオルしぼってくるね。



ふわぁい。



（すっかり晴れたな…。）



はい、タオル。
…ミキちゃん？



ふにゃあ。
にゃんだかいい気分～♪



ミキちゃん、何持って…？
うわっ、それは俺用のだよっ！！



にゃ？



『Ｋｉｓｓ★物語　夏季限定醸造』って、
これビールじゃないかっ！！



たらったらったら～ん♪



と、とりあえずコレっ！！
冷たいタオルで顔拭いてっ！！
ジュース飲んでっ！！



ふに～。
フキフキ。
ゴキュゴキュ…。



せ、世話のやける奴。



むむっ！！
おにいちゃんっ！！



はい～、何でしょうっ！！



おにいちゃんだけは…、
どこにも行っちゃ嫌よ。



…ミキちゃん。



どこにも行っちゃ…。
ぽて。…スゥスゥ。



（…やれやれ寝顔は天使だ。
ミキちゃん…、寂しいのかな。）



どれ…。
ぬるくなる前に残りをいただくとしますか。



ゴクッ。



…ミィ～キィ～。



…てへっ。
ばれた～？



プルトップ開けただけで、
ぜんぜん飲んで無いじゃないか！！



うまいっ？
酔っ払いのマネ～♪



こんのぉ～！！
狼少年ｌR厖


女の子だも～ん♪



この小悪魔っ！！



あっ、ひどぉい。
かわゆい女の子のお茶目ないたずらじゃない。



自分で言うなっ！！



あは。
でも良かった。
おにいちゃんも…、
黙って行っちゃったのかと思ったの。



ビクビクッ。
な、なんだ、いきなり？
まだ何かあるのか？



ん～？
…ふふっ、なぁんにも♪
それじゃ、また明日♪
いつものところに寄って帰るとしますか。



…ミキちゃん。



はい？



え～と、ありがとう。



どういたしまして。



（剛から届いたメールを読み返したが、
解決策が浮かばない。）



（１つ気づいたのは…。あの力は、
ほとんどが良い方向で使われてること。
剛の事故を予知したりとか…。）



（悪く作用したのは、王子様がらみだけ。
学校での窓ガラス破壊がそれだ。）



…剛からだ。



（７時３０分か…、
もう日も沈んでるもんな。）



（近道、近道…。）



？？？
あの、あなたは、ミキさんの…。



（この子か…。）



…兄でも恋人でもないよ。
ただの公園のお友達。



？？？
…はい。



（もう帰った後だな…。）



キミは…、
ミキちゃんの王子様？



？？？
は？



ああ…。ええっと…。
そういえば名前を知らなかったな。
ミキちゃんが探していた子？



？？？
ミキさんが？



？？？
あの、僕…。
やっとミキさんに会う勇気が出て…、
それで、ここに…。



？？？
だけど、最近見かけなくなってしまって…。



ああ、風邪をひいてたんだよ。



？？？
そうだったんですか…。



？？？
お兄さん…。
ミキさんと一緒にいらした方ですよね？
・ﾍﾄ


？？？
ミキさんに会わせてもらえませんか？



電話や住所は知らないんだ。



？？？
学校が違うんです…。
お願いしますっ！！



…明日の午後は空いてる？
４時頃なら学校も終わるだろ？



？？？
はいっ。



ミキちゃんに会いたいという男の子がいます。
明日、４時にいつもの場所に来られるかい？
…と、よし。



これで、ほぼ確実だ。



？？？
あ、ありがとうございます！！
何てお礼を言って良いか。
本当にすいません、
ありがとうございます！！



お礼を言われる程じゃないよ。
風邪が治ってるから、どのみち来るだろうし。



？？？
…ありがとうございます。



（彼は、繰り返し礼を述べて、俺の姿が
見えなくなるまで、お辞儀をし続けていた。
なんだ良い子じゃないか。）



（しかし、なんだか複雑な気持ちだな。
どうするんだよ、彼が本物の王子様だったら。）



（それとも本物の王子様なら…。
ミキちゃんを救えるのだろうか？
そうだとしたら…。
俺たちの役目は終わるのだろうか…。）



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



あ、ミキちゃんだ。



もちろんです。
…っと。



（剛にも後で連絡しとこう。）



（王子さまを慕い続ける純粋な想い。
その想いを大切にしてあげよう。）



確かに…。まーくんは、
どこかに生きているかもしれない。



…え？



幼い頃の…、たあいのない約束だ。
新しい環境の中で∥wﾗ・


記憶が薄らいだとしても、
責めちゃかわいそうだ。…わかるよね？
忘却は、誰にでもあるってこと。



ミキちゃんだって、思い出したくても、
思い出せない記憶ってあるでしょ？



まーくんが好きだった花火…、
思い出せなかったよね？



だからって愛情が薄らいだわけじゃない。
細かい部分は思い出せなくても…、
暖かい想いが胸の奥に残ってる。
…それで、もう十分だと思うよ。



おにいちゃん…？



その想いを大切にして…、
みんな成長していくんだ。



怖かったら、俺が一緒にいるよ…。
いや、俺が傍にいたいんだ。



だから、ミキちゃんも…、俺も…さ、
ゆっくり成長していこうよ。
少しずつ、前に進もう？



もう、あの場所に捕われなくても大丈夫だね？
みんなが…、俺がいるんだから…。



そのままじゃ…、
新しい恋だってできないぞ？



…新しい…恋？



そう。
ミキちゃんを迎えに来る、
本当の王子様との恋。



おにいちゃん…。



（コクッ）



（こんな説得じゃ…、
だめ…かな？）



…………くすっ。



…あ、な、なんで笑うんだ？



くすくすくす…。
だって…、聞いてて恥ずかしいよぉ！！
ふふふ、おっかしいのっ。
あは。あはははは。



こら。
必死で説得してるのに笑う奴があるか？



ふふふ…、だってぇ…、
ぐすっ…ごめんね、おにいちゃん。



ミキちゃんってば、
笑ってるの？泣いてるの？



泣いてませんよ～だっ！！



目が、うさぎさんだぞ？



なってないもんっ！！



なでなで。
よしよし、誰も見つからなかったら
俺が嫁にもらってやるからな。



お、剛はもてるぞ～。
ライバルいっぱいだ。



じゃ、おにいちゃんでいいや。



『おにいちゃんで』ってなんだよ、
『で』って。



さっあね～♪



…ま、笑ってくれて安心したよ。



…痛かった？



ちっとも。



まーくんは…、
きっとどこかで元気にやってるさ。
赤い糸がつながっていれば
会える日もやってくる。



でなきゃ、ミキちゃんのは…、
他の奴と鍬9!


がってるんだよ。
もっと、も～っと、大切にしてくれる人とね。



おにいちゃんは…、優しいね。



そうでもないよ。
ミキちゃん用に特別なだけ。



特別…、か。
ふふっ。



ぽむぽむ。



あ、ねぇ、ララットぉ。



…あ…うん。



もう大丈夫だから。



…そうだね。



＆ミキ
あっ！！



（…決して、わざとじゃなかった。）



（俺の手からこぼれたララットは、
橋の緩やかなカーブに添って
勢い良く転がり続けた。）



（丸く小さい体は橋のフェンスに向かい、
そして、その先には…、
とても澄んでいるとは言い難い、
広くて深い池が待っている…。）



待てっ！！



まーくんっ！！



（もし、一瞬の躊躇がなければ、
あと数歩のところで追いつけただろうか？）



（それとも、もし…、
もしララットが落ちていたなら…。）



（今となってはわからない…。
だって…。）



いやぁ！！



おっと！！



剛っ！！



風間くんっ！！



はい、ミキちゃん、落し物。



…ありがとう。



それと、それはまーくんじゃないよ。
ララットのマスコットだ。



うん…、つい…、ね。



まーくんはね…亡くなったんだよ。



…風間くん？



ば、ばかっ！！
おまえ何言って…。



…何れは解かることだ。
もう、ミキちゃんは子供じゃない。
それに…、聞こえていたはずだ。



…剛。



そうだよね？
ミキちゃん。



（その後、剛は、ゆっくりと語り始めた。
諭すように、あやすように…。）



（ミキちゃんは、黙って…、
その言葉を聞いていた…。）



（俺は…、
その間何をしていたのだろう？
ただぼうっと横につったっていた。
ただ…何も出来ず…。）



（気が付いたのは、ミキちゃんの声。）



おにいちゃんっ！！



あっ…。



…ミキ…ちゃん。



うっ、うっく。うわ～ん！！
まーくん、死んじゃった。
死んじゃったのっ！！



（剛は困りきった顔をして、
俺とミキちゃんを見ていた。）



（泣きつづけるミキちゃんの頭を…、
俺は、いつものように撫で続ける。）



（遠くで白い光が空に向かって伸びていった。
俺だけに見えた…、目の錯覚ゎ・[


もしれない。）



（そして、まーくんは…、
ミキちゃんの思い出の人になった。）



はるか
わぁ！！
ミッキー、きっれ～い！！



みづき
うん、うん、良く似合ってるぅ～。



はるか
おや、兄さんは入ってていいの？



みづき
え？
あれって新郎だけじゃないの？



ミキパパ
いつでも帰ってきていいんだぞ～！！



もぉ、決まってから、ずっとそれなんだからぁ。



（あの子は、いつだって真実を求めてた。
その想いを大切にしなきゃ。）



（受け入れるのは辛いだろうけど…。
嘘の優しさを望んではいないだろう。）



まーくんは…、
亡くなったんだ。



確かに、まーくんは燕=ｩ


だ、だって、ひより姉ちゃんが、
まーくんは先に退院したって…。
ハガキだって、私、持ってるもんっ。



それは…
ミキちゃんを安心させようと、
周りの人達が考えたことなんだ。



先生も蒼月さんも、ミキちゃんのお父さんも、
みんな良かれと思ってしてきたことなんだ。



…わかるよね？
まだミキちゃんは、入院中だったんだから。



…みんな、…みんなで私を騙してたの！？
ずっと、ずっと…、待ってたのにっ！！



…ごめん。
みんなも、俺も、謝ることしか出来ない。



…死んでない。
死んでなんかいないわ。



生きてるわ。まーくんが呼んでる。
ララットが、そう言ってる。



もういい。
まーくんが来られないなら、
私の方から行くもん。



ミキちゃん！！
まだ、そんなことを！！



まーくんは、死んだんだっ！！
その事実は変えられないっ！！



…ご、ごめん。
こんな言い方するつもりじゃ…。



…返…して…。



…ミキちゃん…。



返してよ…私の…ララット…。



…わかった…だから、
話を…ね、ミキちゃん？



触らないでっ！！



あっ！！



（その細い肩に触れようとした瞬間、
何か強い力に弾き飛ばされた。）



あっ…。



…痛ッ。



…もういい。
…さようなら、おにいちゃん。



さよならって…、
ミキちゃんっ、待ってっ！！



（引きとめようと手に触れた瞬間、
再び強い衝撃が襲った。）



もうほっといてよっ！！



くぅ…



まーくんのところに行くんだからっ！！



＆ミキ
あっ！！



（力に弾き飛ばされた瞬間、
俺の手にあった小さく丸いララットは、
勢いよく宙を待った。
澄みきったとは言い難い池に向かって…。）



まーくんっ！！



しまったっ！！



おにいちゃんっ！！



（…池は深かった。
こんな公園なのによくもまぁ…。）



（ララットは重Ｗ9H・


ったんだっけ？
底まで潜って手さぐりで川底をなでる。）



（泥が舞い上がり、視界が悪くなる。
よどんだ水が目に染みた…。）



おにいちゃんっ！！
やめてっ！！



（息継ぎに水面に上がった瞬間、 
ミキちゃんの声が聞こえた。 
…気がしただけかもしれない。
きっと怒ってるだろうから…。）



（ララットはミキちゃんの宝物だ。
こんな時に、こんな形で…、
このまま無くすわけにはいかないっ！！）



ゴホッ、ゴホゴホッ…くそっ。



もういいからっ！！
わかったから止めてっ！！



（何度繰り返しただろう？
真冬じゃなくて良かった。
クリアな頭に反して身体が重い。）



おにいちゃん…。



（おかしいな？
意識ははっきりしているのに…。
身体が動いてないみたいだ…。）



（ララット…どこだよ…。
もどってこい…ミキちゃんの元に…。）



お願いっ！！
もう止めてっ！！



いやぁっ！！
誰かっ、誰か助けてっ！！



ミキちゃんっ！？
あいつは…？



風間くんっ！！
おにいちゃん、おにいちゃんがっ！！



あの馬鹿っ！！



…誰か…誰か助けて
…おにいちゃんが…死んじゃうよぉ…。



…ミキ…ちゃん？



お、おにいちゃん…？
おにいちゃんっ！！



うわっ、ミキちゃんっ！！
くっついたら濡れちゃうよ！？



おまえ、熱血もいいけど、
考えてから行動しろよ。
ミキちゃんに心配かけてどうすんだよ？
あ～、俺までびしょ濡れ…。



水も滴るってやつで似合ってるじゃないか。



礼ぐらい言えんのか？



…おにいちゃん。



（怒っているのか泣きそうなのか、
その表情は読みにくい。）



ミキちゃん…。
ララット、ごめんな。
俺のせいで…。



おい、おまえの手に握ってるのは何だよ？



（どうやら無意識に掴んでいたらしい。）



（薄汚れたララットは、
さらに泥水に浸かって黒ずみ…、
俺の握力に握りつぶされて歪んでいた。）



あ～あ…。
ぬいぐるみはクリーニングだせたっけ？



…汚れちゃったけど、あった。
ごめんな。許して…受け取ってくれる？



（おずおずと差し出したララットを、
ミキちゃんはじっと見つめる。）



あ、あの…ミキちゃん？



んじゃうかと…思った…。



おにいちゃんまで死んじゃうかと思った！！
ばかぁ！！止めてって言ったじゃないっ！！
そんなっ、飛び込んでまで
探すこと無いじゃないっ！！



で、でもララット見つかったよ？



おにいちゃんまで死んじゃったら…、
私…。



え、え～と…俺は生きてるよ、
だから怒んないで…。



案内人
やっと認めたな。



お、おまえっ！！



案内人
ずいぶんと長い間、
手間をかけさせてくれたな。



案内人
…私が見えるようになったか。



俺たちに何の用だ！？



案内人
もう用はない。



何を言って…。



案内人
その子が、死を認めた以上、もう用はない。
…消滅の時は免れた。



…まーくん？
まーくんの…こと？



そうだ。
おまえの強すぎる力のせいで、
地上に長く留められた魂のことだ。



まーくんがいるの？
どこにいるの！？



案内人
…まだ邪魔をするつもりか？
これ以上の罪は重ねないことだ。



わ、私の…せいなの？



おいっ！！
ミキちゃんは何も知らないだろっ！！



案内人
持って生まれた力だ。
知らないはずでもなかろう？
無意識とはいえ、この子のせいで、
哀れな魂は長く地上から動けずにいた。



案内人
強欲な強き想い。
それが昇天するはずの魂をつなぎ止めたのだ。
操れないのは本人の責任。
その罪の重さを反省するがいい。



わ、私…どうしたら…。



いきなり現れて、勝手なことをっ！！



案内人
人間よ、それはこちらの台詞だ。
私は昇天する魂の案内をするだけ。
その子によって邪魔をされたおかげで、
危うく魂が１つ消えかけたのだ。



ごめんなさい。
私…まーくんを苦しめてたの、知らなかった。
お兄さん、まーくん…天国に行くの？



案内人
魂は全てお前達の言うところの天界に行く。



…そう。
まーくん良い子だったから、
そこは、きっと幸せな場所ね。



案内人
…。



もし…もし、まーくんに会ったら、
ごめんなさいって伝えてください。
お願いします。



ミキちゃん…。
俺からも…お願いします。



案内人
…直接言うがいい。
２度目はないぞ。



まーくん
…。



まーくん！！



まーくん
約束…守れなくてごめんな。



まーくんっ！！
ごめんっ、ごめんねっ！！
私、天国行くの、邪魔しちゃったの。
ごめんなさい。ごめんなさい。



まーくん、天界ってとこに行くんだって。
そのお兄さんが連れてってくれるんだって。
…まーくんのパパもいるわ。



まーくん
そうかぁ…。
なつみちゃんと…、バイバイなんだ。



…うん。
バイバイ…だね。



まーくん
…泣くなよ。
また会えるからな。



…うん…うん。
いつか…また…ね。



まーくん
ああ、いつかまた…約束な。



おい、守れない・ｵ・


束はするなよ？



まーくん
なんだぁ？そいつ。
前の兄ちゃんと、ちょっと違うな。



おまえっ、おまえのおかげで
どれだけ大変だったと思ってるんだ。



まーくん
俺、おまえのこと知らねぇもん。



その人は…とっても大切な人。
いっぱい、いっぱい助けてくれたのよ。



まーくん
そっかぁ、じゃあ一応礼は言っとく。
ありがとな。



お、おう。



まーくん
なつみちゃん泣かせたら許さないからな。



ああ。



おう、安心して成仏しな。



まーくん…まーくん、元気でねっ！！



まーくん
泣くなよぉ、泣き虫だなぁ。
ひより姉ちゃんと前の兄ちゃんにも
よろしくな。



おいっ、ララット！！
…って、渡せないのかな？



あっ、まーくんっ！！
このララット…。



まーくん
なつみちゃんにあげる。
俺には、もう必要ないから。
たまぁには、思い出してくれよな？



まーくん
じゃあなっ！！
きっと、また会おうぜっ！！



うんっ！！
いつか、きっとねっ！！



行った…な。
ほい、ララット。
ミキちゃんが正統な持ち主だ。



うっ、な、泣かないも…ん。
うっ、うえ～ん！！



ぽむぽむ。



おいっ！！おまえ、ミキちゃん泣かすなよっ！！



うっく。



（どうやら…、
剛の時間は止まっていたらしい。
ミキちゃんが大泣きしてたから、
奴は、たいそう慌てていた。）



おまえ、責任持って送っていけよ？



ああ、ありがとな。



なんだ？
急に素直になって気持ち悪いな。
ミキちゃん、何かあったら電話するんだよ？



コクッ



（ギュッと握った手から、ミキちゃんの、
温かなぬくもりが伝わってくる…。）



（そして、彼女の幼さも…。）



（消滅の時は免れた…。
次の宿題は…。）



（ミキちゃんを、どう想ってるか…。
俺が、どうするか…。）



あは。おにいちゃん♪



昨日は眠れた？



うん。
ぐっすり寝て早起きしちaL


ゃった。



それは何より。
起こすことにならなくて良かったよ。
メール打とうかと思ったんだけど、
なんて打っていいかわからなくて。



あまりゴメンナサイってお祈りすると、
また引き止めちゃうから…、
一度だけ言って、それで寝ちゃったの。
力も寝ちゃったら平気でしょ？



そっか。



ところで、昨日、まーくんが言ってた、
｢前のにいちゃん｣って…誰？



私がまだ入院してたときに、
ひより姉ちゃんの看病に来てた、
お友達のおにいちゃん。



そうか…、
蒼月さんにも、そんな人がいたのか…。



昨日…、ごめんね。
風邪引いてない？
突き飛ばしちゃって、痛かったよね？



それぐらい、大丈夫大丈夫。
結構丈夫に出来てるんだぜ？



あの力…、
まだあるのかなぁ…？



う～ん、それは俺にもわからないなぁ。
でも、俺や風間が傍に居るから平気だよ。
困ったら、何時でも俺たち…、
特に俺を呼ぶんだよ。わかった？



うん。



それで、ね…、
俺、このログハウスを出ることにしたよ。



…え？
どこに行くの？



一度、家に行って来る。
ここから、そんなに遠くはないんだ。



実はね、俺、半ば家出同然で出てきてるんだ。
自立を目指しての家出のつもりだったけど、
たぶん、目を背けていた部分も多かった…。
恥かしいけど、甘ちゃんだったからな…。



戻って、きっちり親父たちと話してくる。
今まで避けていた親父と、正面きって、
話をしてくるよ…。



それに、俺を心配してる人達がいて…、
そのみんなに、きちんと挨拶もしてくる。



…うん。



ミキちゃんと会ってわかったよ。俺…、
見えないところで、みんなに心配かけてる。
見えないところで、色々と助けられてる。



やっと気づいたんだ…。
だから、ここを出るんだ…。



それで改めて秋月市に戻ってくるよ。
一人暮らしを始める準備を整えて、
今度こそ、本当の自立を目指してね。



うん。



ミキちゃんは、どう思う？



…そう。
うん、それが良いよ。



連絡待ってるからね。
何かあったら…、
なんにもなくても電話してね？



私はいなくなったりしないから。



（どうやら…、
彼女の力は無くなっていない。
家では何が待ち受けてるのだろう…。）



…俺も、傍にいるよ・6輊


メールや携帯番号は変わらない。
念のために住所はここ。



…ん、わかった。



ちゃんと戻ってくるよ。
あの生意気なガキとも約束したからな。
ミキちゃん泣かせないって。



まーくん？



そ。　まーくん。



約束したから？



いや、俺がそうしたいから。



戻ってくる？



必ずね。



どうしたの？
甘えたさんだね？



子供っぽいのは嫌い？



…好きだよ。



どうして…
いつも気にしてくれるの？



どうしてって…、
気になるからだよ。



それじゃ、答えになってない。



（おそらく…、自分で言うのは何だけど、
彼女は俺を、好きになりかけてる…。）



（まーくんを好きな理由と同じかもしれない、
…まったく違うかもしれない。）



（剛や菜々美ちゃんの言葉が真実なのか…、
それは、まだわからないけれど…。）



（未来は、まだわからないけれど…。）



なんか言ってよ。



ミキちゃんこそ。
…何が言いたいの？



…べつに。



べつに？



…ずるい。



何がかな？



う～。



…くっ、くくくく…あは、あはははは！！



な、なによぉ…一生懸命お話してるのに
笑うことないじゃない！！



いや、あはは…ご、ごめん。
かわいくって…つい…ぷっ、くくく…。



むぅ…。
お兄ちゃんなんて…。



嫌い？



…知らないっ！！



なでなで。
俺はミキちゃんのこと好きだよ。
だけど…、



その…、怒らないでね？
いちばん傍にいたい気持ちはあるんだ。
でも、それがどういう形になるのかは…、
今は、まだわからない。



ホント、正直だなぁ。



ミキちゃんは？



…わかんない。



くすっ、それじゃ、ミキちゃんの方がずるいや。



…そっか。そうなっちゃうのか。う～ん。



（愛しいって言うのは、こういう感情なんだな。
たっぷり時間をかけて考えている彼女を
ずっと見つめていても飽きはしない。）



（もう剛のこと、からかえねーな。
…抱きしめたくなっている自分が怖い。）



…宿題…にしちゃダメ？



今日明日にできる問題じゃないよ。
今までで一等難しい問題だね？
ミキちゃんにとっても、俺にとっても。



そうなの？
じゃあ…どうしよ。
あ、どうもしなくていいんだ。



あははは。そうだね。
あ…、ふむ…。



それじゃ、おまじないをしてくれる？
いつか、答えが見つかるように…。
いつか、２人とも幸せになれるように…。



…なんの？



おでこにさ…、効果抜群のおまじない。



え、あ、あの…。



…やっぱ恥ずかしいか。
あはは。言ってて俺も恥ずかしかった。



…あぅ～。



いいよ、忘れて。
無理しちゃいけない。



…するっ！！
おにいちゃん、目、つぶって！！



ええっ！？



自分で言ってて驚かないのっ。
はい、つぶって！！



…あ、はい。



うーっ、今日も気持ちいい～。
さ～て、粋がって家を出てきたのはいいけど、
こりゃ前途多難だなぁ…。



…にしても、昨日の娘達といい、結構世の中
いろんな人がいるもんだ。



まさか、こんな公園にあんなに若い女の子が
しかも一人でホームレスしてるなんて…。



…ということは、その気になればいつでも会え
るってわけか…。ムフフ…。
路上生活もまんざら悪くないなぁ、なんて…。



いきなりあんなことや、こんなこと……、
いやいや、ひょっとすると思いがけずそんな
ことになったりしてな…。ムフフフ…。



で、いつ帰って来てたんだよ？



おとといよ。
ちょうどあんｼU｣・


たと入れ違いになった感じね。



せっかくアメリカから帰って、
かわいい弟の顔を見てあげようと思ったら、
トンズラこいて「もぬけの殻」なんだもん。



なんでお姉ちゃんに一言相談してくれなかった
のかなぁ…？



いや、そんなこと言うためにわざわざアメリカ
まで電話するのも何かなぁと思ったから…。



まぁ、冷たい…。
あんたにとってお姉ちゃんはそんな程度の
「お姉ちゃん」だったのね…。シクシク…。



そりゃ私は、どうせあんたの面倒もろくに
見ずにホームステイしてたわよ。
だからって…、そんな教育、お姉ちゃんした
覚えはないわ！



（…ろくに面倒見てないんじゃなかったの
かよ…。）



いや、お、俺もさぁ、ほら、もう二十歳じゃん。
だらかさぁ、なんて言うか、もう姉ちゃんに
あんまり心配掛けんのもどうかと思って…。



そ、そんなことないって、姉ちゃん！！
俺は逃げるために家出したんじゃないんだから。



…じゃぁ何のために家を出たのよぉ…。



そ、それは……。
男として…、そのぉ…世の中をだな…
ムニャムニャ…。



はい？



いや、だからその、男として世の中の…そのぉ
よく見て…厳しさが……。



…プッ、な何言ってんのあんた…？
ククッ…フフフフフ…、アハハハハ……。



ああっ、騙しやがったな…！？



あはははは･･･。



そりゃさぁ、あんたも男の子なんだからそう
思うのも悪くないけど、人に心配掛けてちゃ
意味ないじゃないの。



本当に間違ってないと思ってるんだったら、
コソコソ抜け出さず、堂々と「家出」すれば
いいのよ。



そ、そりゃそうだけど…。



まぁ、どうせあんたの行動なんかお父さんも
お見通しだろうから、慌てて捜索願なんか出したりしてないとは思うけどね。



そこまでちゃんと考えて行動しなさいってことを言ってるのよ。



ううっ…。



まったく、図体ばっかり大きくなって。
ちょっとくらい行動力が付いたからといって、まだまだ子供ね…。



う、ぐぐぅ…。
何も言い返せない…。



だから姉ちゃんそ}・


は相談したくないんだよ…。



あん？
なんか言った？



いいえ、何も申し上げておりません…。



へいへい…。



そりゃ、最初はどこかと思ったけど、あんたのわかりやすい行動パターン考えたら、絶対
ここだと思ったわ。



懐かしいわね…。
随分と変わったけど、でも、ほら、あそこの大きな木や、向こうに見える池の感じなんかは
何一つ変わってないわ。



目の高さが変わって…、見えなかったものが見えるようになっただけ…。



それがいいことなのか悪いことなのか、わからないけどね…。



…ねえちゃん…。



それはそうと、いつまで「家出」してる予定なのよ？



さっきも言ったけど、もっと世の中を知って、「本当の自分」を見つけるまでさ。



そんな漠然としたことを聞いてるんじゃないの。



こんなテントじゃ、そう何日も生活できないわよ。あんた、お金もろくすっぽ持って来てないでしょ？



…ううっ、痛いところを…。



あんたが考えてるほど路上生活って甘くないわよ！



悪いこと言わないわ。
お父さん達がまだ許してくれる間に帰りなさい。



今回家を出たのは、親父達のことだけが
原因じゃないんだ。



姉ちゃんにもいつか話したと思うけど、俺は
うんと小さなガキの頃の記憶があんまり無いんだ。



唯一覚えてるのが、俺の目を覚まさせてくれた女の子の記憶…。



それすらもろくに覚えちゃいない…。
ただ、なんとなくその時の女の子に、ここに
来れば会えるような気がして…。



…あんたが昔、木から落ちて気を失った時の話ね…。お姉ちゃんはその場にいなかったから
よくはわからないけど……。



確か、その彼女が、あんたのファーストキ……。



ねぇーちゃん！！



またまた、照れちゃってぇ～。
いい年こいて、かわいいわｺU$


ねぇ～。



茶化すなよ！
これでも俺は結構マジメなんだから！！



俺がこの街が好きなのも、そのせいだと思う。



だから姉ちゃん…。
ここはひとつ、かわいい弟のために目をつぶってやってくれ。



目をつぶるも何も、もう成人してるあんたを
私がどうこう言う権利はないわ。あんたが正しいと思ってやっていることなら、自分の責任において好きなことをなさい。



…ありがとう、姉ちゃん…。



ただ、好きなことっていっても破目をはずし
ちゃダメよ。最近の若い子は、何しでかすか
わかんないからねぇ。



…最近の若い子って…姉ちゃんは……？



ボカッ！



痛っ！！



まぁ、とにかく、私もちょくちょく見に来て
あげるけど、無理はしちゃダメよ。



わかってるって。
でも、心配すんなねえちゃん。
俺は姉ちゃんが思ってるほどヤワじゃないよ。



だといいんだけど…。
昔はピーピー泣いてたからねぇ。



そ、それって、メチャクチャガキの頃じゃん！



今でも変わんないわよ。



…相変わらず、姉ちゃんは厳しいな…。
それだけ俺に「漢」になれってことだな！



…いや…、
単にからかって面白いから…。



あ、あんたって人は…。



じゃ、今日のところは一先ず様子見ということで退散するわ。



ああ、これ向こうのお土産、あんたがビール
好きなんで、あっちの地ビール『赤レベル』。



あ、『赤レベル』…。
なんかとっても危険なニオイが…。



まぁまぁ気にせず、飲む時は一人で一気に
グィッとね。



それじゃ…。



それじゃって…。



…ありがとう、姉ちゃん。



の肘機?ｪ$yT k}J~I8*ﾉ遇ﾍﾟ
ﾔn.・fshﾞtVodﾓdp5sｶ・


今日も疲れたなぁ…。
ぐっすり眠れそうだ。



…そんじゃ、おやすみ…。
って誰に言ってんだ俺は…！？



…う、ううん……。



こ、これは…！？



疲れたらよく見るんだよな…この夢…。



なんだかんだ言っても、野宿するのだってそれなりに生活物資は必要なんだなぁ。



今までは、ちょっとしたものが「ある」ことが
当たり前だったけど、いざ周りに何もなくなると、そんなものまで必要だったのか、と思い知らされる。



ま、基本はあくまでリサベs颯


クルなんだけどね。



台所用品かな？
いや待て、日用品かもしれないなぁ。
…先に米を買いに行くか。



お米お米と…、あったあった。
そうそう腐るものでもなさそうだし、一番デカイ２０ｋｇってやつを買っておくか…。



やっぱ、日本人なら米だな。
１日に一度は食わないとな。うん。
次は飯ごうか。
意外と米のそばにあったりしてな。



ところで、何でアメリカのことを『米国』というんだろうな？
実は米の原産国で、昔のインディオの主食が米だったとか！？



そんなわけないでしょう…。
しかも、あんた一人で２０ｋｇは買い過ぎよ。
ったく、もうちょっと頭使いなさいよ。



ね、姉ちゃん！！
な、何でこんなところに！？



私が買い物に来ちゃいけないと、日本の法律
では定められているのかしら？



そんなこと誰も言ってねーじゃねーかよ！
何でいつも驚かせるように急に現れるんだよ！！



なんでって、そんなの決まってるじゃない。
趣味だからよ！



あ、あんたねぇ～～～！！
そんなに弟をからかって面白いんかい！？



…まぁ、ひどいわ…。



う、ウソつけ！！
さっき、「趣味だ」って言ってたじゃねーか！！



確かに私はあなたを置いて一人でアメリカへ
渡ったわ…。そこでどれだけ寂しい思いをして、家族のことを毎日思ったものか…。
…ぐすん…ううっ……。



ね、姉ちゃん…。



…ホームシックになった時でも、みんなに会いたい気持ちを堪えて、いつも楽しいことだけを考えるの…。



そ、そこまで…、俺たちのことを…。
…姉ちゃん…。



…だからね、今度日本へ帰ったら、寂しくないように思いっきり相手をしてあげよう、退屈しないように遊んであげよう、お姉ちゃんはそう心に決めて帰国し魘\


たのよ…。



そ、そうだったのか…。
ごめん、姉ちゃん…。そんなこととは知らず、キツイこと言っちゃって…。



…いいのよ。



本当はもう少し尾行して、決定的に恥ずかしい瞬間が来た時に、立ち直れないような驚かし方をしようと思ってたんだけど…



あんたがあんまりバカな独り言を言ってたんで、同じ本郷路の人間として、つい突っ込んじゃったわよ…。



…はい！？



…あっ、いえ、なんでもないわ…。
あなたが寂しそうだったから、つい声をかけてしまったのよ…。



…ねえちゃん…。
今、さらっと本音が聞こえたような…。



あ、あら、私何か変なこと言ったかしら…？



ま、まぁ、ね、ほら、…誰にだって出来心ってあるじゃない…、ね？



姉ちゃん…！！



あはっ、えへへへ……。
そ、そんな怖い顔して怒っちゃやーよ！
ほらほら、せっかくの男前が、ね、台無しじゃない…の、ね？



…わ、わかったわ。
お詫びのしるしに、あんたの買い物に付き合ってあげるからぁ…。



それがどういう詫びになるんだっつーに！



何言ってんのよ！
こんな美人と一緒にお買い物が出来るのよ！
行くところに行けば、ウン万円出してでも行きたがる人はいるんだから！！



援交やってる女子高生じゃあるまいし、今時そんな化石オヤジもいねえよ。
どうせまた、昔の雑誌でも読んで、聞きかじったんだろう？



し、失礼ね…！
ここに来るまででも、一体何人の男が私に声をかけてきたと思ってるのよ！！



その男たちが、一体何人の女の子たちに声をかけてると思ってるんだよ？



う、ぐっ…。
あ、あんた、しばらく見ない間に、
ず、随分と言い返すようになったわね…。



…姉ちゃんは全然変わってないな…。
ガキの頃からそうやって俺をからかって…、
バカにして…。



わ、悪かったわね…。



でも…、いつも気を遣ってくれてんだよな。
本当は今回も、何を買っていいか迷ってた俺に声をかけてくれたんじゃねーのか？



・・・・・・・・・。
…生意気言うようになっちゃって…。



…これでも、二十歳は過ぎてんだぜ。



、仕方ねーだろ！
坊ちゃんだったんだから！



何かあんたが言うと、らしく聞こえないわね。
ウフフフッ･･



悪うございましたね…。
どうせ俺は、育ちの悪いアウトローなんだよ！



そうね…。
ま、私も決して育ちがいいお嬢様じゃないけど。



だよな。



こらっ！
そういう時は否定するものよ！



だって俺、正直者だから…。



あ～ん～た～ねぇ～！！



あははは…。
冗談冗談。
性格悪いところ除けば、姉ちゃんも結構
イケてるぜ。



バ、バカなこと言って…。



ああっ、ごめんごめん、姉ちゃん！
今のは冗談だから！



…うぷっ、
あはははははは……。



…あははははははは……。



じゃ、とりあえず先に米を買ってくるよ。



はいはい、行ってらっしゃい。
私は自分の買い物をしておくわ。



ＯＫ。
んじゃ、また後でな。



（結局俺はさんざん悩んだ挙句、５kgの米を
買った。こんなのそう何日ももたねーよと思いつつ…。）



（俺が戻ってきた時には、姉ちゃんも買い物を済ませていた。いや、大した買い物じゃ無い。
久しぶりに日本へ帰ってきたんで、大好きな
日本酒を買ってきただけ…のようだ。）



ああ～、やっぱりお酒は日本酒に限るわねぇ～。



ほどほどにしておけよ…。



何言ってるの。
私はいつもほどほどよ。



そ、そうでございますですね…。



（ま、確かに悪い酒ではないけど、ところ構わず熱帯性の高気圧トークをブチかますのは止めて欲しい…。）



何か引っかかるいい方ね…。



と、ところで、ちゃんとツマミも買ったの？



当たり前じゃないの、私を誰だと思ってるの！
なかなかこの食材、向こうでは見つからないんだから！



（ちなみに、姉ちゃんのツマミと言えば、『エイヒレ』。乾物で買って自分であぶって食うのが好きらしい…。



なんでも、あぶり方次第で、冷めても柔らかさが持続できるらしい…。
アンタはオヤジかっつーの！！）



今晩あんたのところに持ってってあげようか？



姉ちゃんらしいな。俺も好きだけどさ。
そう、悪いなぁ…。じゃ、よろしく。
いいねぇ。んじゃ、今日はパァ～といくか



姉ちゃんらしいな。俺も好きだけどさ。



あら、どういう意味よぉ？



そう、悪いなぁ…。じゃ、よろしく。



仕方ない。
独立記念に、祝ってやるか。



いいねぇ。んじゃ、今日はパァ～といくか。



そうこなくっちゃ。



じゃ、今晩テントの方に持って行ってあげるわ。



おう。
サンキュー、姉ちゃん！



…さて、米も買ったし、飯ごうも買ったし、
んじゃ、ぼちぼち出るか。



そうね。



今晩期待してるぜ、ア・ネ・キ！



…なんかあんた、ヒモっぽいわよ。



うぐっ…！
大きなお世話だよ！！
フン！



そういえば昼間に、今夜姉ちゃんが来るようなこと言ってたな…。



来るとしたらそろそろか…？



、いる？



おっ、この声、この影は…。
噂をすれば影…いや～、文字通りだなぁ。



さて、じゃ、今夜は寂しく一人で晩飯食う
かな…。



？？？
\f 、いる？



（おっ、この声は姉ちゃん。
どうしたんだ、こんな時間に…？）



ちょっとしたツマミを持ってきてあげたんだけど、食べる？



（おお、それはナイスなタイミング！）



いるぜ。姉ちゃんだろ？
入っていいよ。



それじゃ、お邪魔しま～す。



へーっ、外から見るより案外中は広いわね。
はい、これ差し入れ。



サンキュー！
ああっ、何かいいニオイしてるなぁ。



昼間に買ったお酒と、お姉ちゃんの特製『エイヒレ』よ。



…誰がそんなこと言ったんだよ…？
しかも、アンタはどこでそんな修行したっ
つーんだよ…。



もう何度も聞きました…。



あっ、そんな憎たらしいこと言うんじゃ
もうあげない！



うっ、何をおっしゃるんですか、お姉さま！
もうそれはそれはいつも美味しく頂いておりますですよ。



いや～、俺は幸せ者だな…こんなにいい姉を
持って…。



そうでしょ、そうでしょ…。



…ってごまかされないわよ！
せっかくお酒も、極上の原酒を持ってきてあげたのに。



あっ、でもあんたはビール党だったわね。
じゃ、持って帰るか…。



何をおっしゃるんですか、お姉さまぁ～。
いや～、もう最近日本酒が好きで好きで…。



…あ、あんた、しばらく見ないうちに
キャラクター変わったわね…。



そっか、じゃ極上のベルギー産の地ビールも持ってきたけど、こっちを持って帰るわ。



な、何ですとぉー！！
・・・・・・。
…いいからネエちゃん、持ってきたもの全部
ココに置いていけヤァ…。



追い剥ぎか、あんたわ！！
ホントにちょっとホームレスになったぐらいで、随分ヒモジイ思いをしてそうね…。



、そんなことはないんだけど…。
ただ、あんまり贅沢できなくなったのは事実
かも…。



わかってるって、姉ちゃん。
近くにいろいろと教えてくれる女の子や、
「仲間」がいるし。



女の子…！？



うん。
女子高生だってさ。
すごい時代になったもんだ。



まったくね。
・・・・・・・・。



さぁ、とりあえず乾杯と行きましょう。



おう！



かわいい弟の家出記念と、ちっぽけな引っ越し祝いに…。



美紗＆\f 
カンパイ！



…何かちょっと違うような気もするけど…
サンキュー、姉ちゃん。



でも、こうやってあんたが成人してから一緒にお酒を飲むのは初めてね。



ん！？
そうだっけ？
言われてみれば、そうだよな。



…あんたももう、堂々とお酒が飲めるように
なったのね…。



またそうやって、ガキ扱いする…。
・・・・・・・・・・。
…う～ん、相変わらずこのエイヒレ美味いなぁ。



そ、そだね…。



ほらほら、エイヒレだけだと寂しいだろうから、枝豆と冷奴とおしんこも作ってきてあげたわよ。



…姉ちゃんの好みばっかりじゃん…。
しかも、即席系…。



文句が多いわね、住所不定無職のクセに！
じゃ、お姉ちゃんのお手製ハンバーグとは縁がなかったということで。



そ、そういうのは先に出せよ！
何出し惜しみしてんのさ。



メインディッシュは後からと思ったから…。



枝豆やおしんこがオードブルかい！？
どんな料理じゃ！



まぁまぁ、本郷路の家とは違うんだから、贅沢言わないの。



いや、そういう問題じゃ…。



ま、いいや。
んじゃ、早速いっただっきま～す！



モグモグモグモグ…。



…う、うめぇ！！
姉ちゃんの料理の才能には首をかしげるけど、エイヒレとハンバーグだけは絶品だよなぁ。



こらこら、人を褒める時にはちゃんと褒めなさい。遠慮しないでいいから。



いや～、ホント美味いよ！
昔っから姉ちゃんの手作りのハンバーグは
マジで美味かったすﾅ豬


んなぁ。



料理とかロクに作んないのになぁ。



…あんたが、
美味しいって言ってくれたから…。



えっ、何？
何か言った？



…ううん、こっちの話。
さ、さぁ、今のうちにたくさん食べておきなさいよ。明日からはまた、ひもじいんだから。



ガクッ！
…そうなんだよなぁ…。



サンキュー。そんじゃ食えるだけ食うぞ。
いっそのこと、毎日来てもらうか。
よし、明日からはマジメにバイト探すぞ！



サンキュー姉ちゃん。じゃ食えるだけ食うぞ。



うん、そうしておきなさい。
たまには持ってきてあげるから。



ええっ～、たまになのかよぉ～？



なに甘えてんの！
そうでなきゃ家出した意味ないでしょ！？



いっそのこと、姉ちゃんに毎日来てもらうか。



なーに真剣になってんだよ。
冗談に決まってんじゃん。
変な姉ちゃんだなぁ。



な、なによ！
あんたの面倒なんて誰が見てやるもん
ですか！



よ～し、明日からはマジメにバイト探すぞ！



見つかるといいわね。
でも、なかなか短期じゃ見つからないわよ。



そうなんだよなぁ。
でも、そんなこと言ってても仕方がないしな。
とりあえず、いろいろ探してみるよ。



そうね。がんばりなさい。
男は自立してナンボの世界よ。あんたが本当の
ホームレスになるのか、ならないのか、オメオ
メ逃げ帰るのか、お姉ちゃん見ててあげるわ。



あんたに褒められても、嬉しくないわよ。



ああっ、さっきは褒めろって言ったくせに！



あんたが女心を理解するには、あと１万年は
掛かるわよ！



おおっ、言ったなぁ～！
よし、絶対年内に彼女作ってやるからなぁ！



無理無理…、寝言は寝てから言うものよ。



そういう姉ちゃんだって、男いないくせに！



ぐっ、…い、いるわよ、男の一人や二人…。



なんて奴だよ？



…ジローラモ……。



スッゲェ～！



なわけないでしょう…。



さてと、それじゃ私はそろそろ帰るわ。



えー、もう帰るのかよ。



プータローしてるあんたと違って、私は忙しいのよ。持ってきたやつは置いてﾗ叔


ってあげるから。
器はそのまま捨てられるように紙製だから。



ありがとう、姉ちゃん。



うん、素直でよろしい。
がんばれよ、青年！



ああ。
じゃ、駅まで送っていくよ。



子供じゃないんだから、大丈夫よ。



んじゃ、せめて、公園口まで…。
結構変なヤツとかいるかもしれないし…。



そう、ありがと。
それじゃ、そこまでお願いね。



うん…。



（しばらくして、俺は姉ちゃんを送っていった。この公園を姉ちゃんと二人で歩いたのは一体何年ぶりだろう。



公園口までのわずかな距離だが、俺はいつもの雰囲気とは違う空気を感じていた。
なんて言ったらいいんだろう？
歩いて数分の距離が、何十分にも感じられた）



…どうかした？　\f …？



いや、なんでも…。



（久しぶりだったらからか？
なんだか緊張してるような気がする…。）



…ここまででいいわ。
ありがとう…。



じゃ、気をつけて帰れよ、姉ちゃん。



うん…。



（そういって姉ちゃんは、駅の方に向かって
歩いていった。一応、見えなくなるまで俺は
見送った。その間、姉ちゃんは1度だけ振り
返り、小さく手を振った。）



（俺は、複雑な気持ちでテントに戻って
いた…。）



さすがにこう毎日粗食になると、たまには
ちょっとしたものが食べたくなるよなぁ…。
まだ、この生活に慣れてないせいだな。



う～っ、何を見ても美味そうに見えるぜ…。
「マズ屋」の牛丼２８０円か…。「スターＴバックス」のコーヒーとあんまり変わんねーなぁ。



栄養のこと考えたら、「おうと屋」の定食なんだけど、いま600円は痛いしなぁ…。
…今日もモスモスの「バリュームセット」にしておくか…。この味、キツイんだけどなぁ…。



通行人
キャハハハハ…。
何食べに行こっか？



聞き覚えのある声…。
（…やっぱり、姉ちゃん！！）
ヤバ、隠れろ！



ふぅーっ。
なぜか条件反射的に・Hi


れてしまうな…。
防衛本能か！？



一緒にいた子は見たことあるような
無いような…。かわいい子だったけど…。
この時間にウロウロしてるということは、飯でも食うんだろうな。



昨日も差し入れもらってるだけに、声かけ
にくいしなぁ。



でもやっぱりいいもん食ってるんだろうな…。
日頃どんなもの食ってんのか、後をつけてみようか。



後をつける。
つけない。



よし、ちょっと後ろめたさもあるけど、たまには姉ちゃんの実態も知っておかないとな。



うん？　どこへ行くんだ…。
…どうやら、一緒にいる子は後輩っぽいなぁ。



おっ、あの店に入った。
…ってやっぱり居酒屋かい！？



いい店に入って行ったなぁ。
ちょっと、前まで行ってみよう。



う、美味そうなメニューが並んでる…。
げっ、しかもちょっと高けぇじゃん！
ちきしょう、こっちがひもじい思いをしてるというのに…。って、そりゃ、俺の勝手か。



ギョエ～ッ！！



あら、\f …！
何してるのこんなところで？



ね、姉ちゃん…。
い、いや～、…いい店だなぁ~と思って、フラフラ～っと磁石に引き寄せられるように…。



バ、バカな、そんなことは…ない、ですよ…。



本当にそうだったんだ。
あんた嘘つくとすぐにわかるもん。



ギクッ！！
な、何言ってんですか、お、お姉さま…。
い、いやだなぁ～。



まだやってるし。
そうでないとそんなに驚くはずないでしょ？



いや、これは、姉ちゃんたちが入ってすぐ出てきたから……あっ！？



やっぱり、入るところ見てたんじゃないの！
こっちは、満席だから出てきたのよ。
あ～あ、タチの悪いストーカーだわ、イヤねぇ。



ち、違うけど違わない…いや、違う違う。
違わない‥けど、違うんだ！！



やっぱり止めておこう。
なんか、悪趣味なバラエティ番組みたいだし。



また変に姉ちゃんと絡んで怒らせちまっても何だしな。



とか考えてる間に、姉ちゃんたちも店に入っていったみたいだし。



せっかく出てきたけど、やっぱ「バリュームセット」にするか…。いやいや、「マズ屋」も捨てがたいし…。どうしようかなぁ…？



待てよ。
どうせなら、ここはちょっとリッチに
「アーメン館」の「Hell　Cセット」にして、
食い溜めしておくか…？



…う～ん、食い溜めするなら、「おうと屋」の
「たらふく地獄定食」で、気分悪くなるまで
食うというのもありか…。



金が無いと結構悩むもんだなぁ…。



おーっとっと。ヤバイヤバイ。
反対側のこっちにも出入り口があったのか。
知り合いに会わないうちにこの場を離れよう…。



ギョエ～ッ！！
\m0x2 ね、姉ちゃん！！



あら、\f …！
何してるのこんなところで？



い、いや～、…いい店だなぁ～と思って、フラフラ～っと磁石に引き寄せられるように…。



本当かなぁ～？
私たちの後をつけて来たんじゃないでしょうね…？



な、何言ってんだよ！



そんなこと考えてないというとウソになるけど、それはほんの一瞬で、どっちかというと晩飯を「バリューム」か「マズ屋」か「おうと屋」の地獄にするべきかどうかを考えてたんだよ…。



？？？
くすくすっ…。



ごめんなさいね、バカな弟で…。



？？？
いいえ…。



ば、バカって…むにゃむにゃ……。



この娘は、香奈ちゃん。
大学の同じサークルのメンバー。かわいかったから、部員収集のため私が無理やり入れたんだけど。



あっ、ど、どうも…。
はじめまして、こ、こんな姉がいつもお世話になってます…。



…はじめまして、じゃないですよ、本郷路君。



ええっ！？



覚えてないですか？
高１の時、少しだったけど同じクラスにいた
織倉香奈です。



…織倉…、ああっ、あの男嫌いの…あうっ！



…も、もう、そんなことしか覚えてないんですか！？



いやいや、確かお母さんかお父さんかが総合病院の先生をやってるって噂を聞いたことはあったけど…。



へーっ、香奈ちゃんこいつと知り合いだったの？



部長のお名前が「本郷路」だって聞いたとき、
そういえば昔短い期間だったんですけど、同じ名前の男の子がいたなぁと。



珍しい名前なんで、多分兄弟か知り合いなん
じゃないかなぁと思ってたんです。



あ、そうだったんだ…。
最初見たとき、どっかで見たことあるなぁと
思ってたんだよ。



そうだったのね。
それで後ｷUt


をつけてきたと。



違うっちゅーねん！！



それじゃ、旧友の再会を祝して、ホームレスな弟にも一緒におごってやるか！



ホームレスって…？



んじゃ、その件は後でじっくりとね。



こ、この人は弟をダシにして、いったい何を
企んでいるんだ…？



さ、そうと決まれば、早速次のお店を探しま
しょう！！



はぁ、随分嬉しそうだな、姉ちゃん…。



あ、そうそう、あんた、香奈ちゃんには手出しちゃダメよ。



はい！？



この子は私のものだから。
それに、もう先客がいるからね。



部長ぉ！！



はぁ…。



じゃ、行きましょう。



今日もいい天気。朝日が気持ちいい…。
ようやくこの生活にも、ちょっとずつ
慣れてきたかな。



それにしても、一人で生活していくっていうのは、結構大変だよなぁ。
お陰で学校なんかに行ってるより、よっぽど
生きるのに役立つ知識が実についたけど。



さて、んじゃぼちぼち起きるかな…。
その前に、少し汗をかいたから着替えるか。



ゴソゴソ…



…上半身はこうやって簡単に着替えられるんだけど、下半身が結構面倒なんだな。
ヨイショっと。



ゴソゴソ…



狭いテントの中でパンツを着替えるのは、
実はかなり高度なテクがいるのさ。
いかにして立たずに短時間で効率よく着替えるか。



しかし、何もつけてないでこの体勢って、
絶対人には見せられないよな。
超情けない姿勢だもんな…。



～、いるぅ～？
入るわよ～！



うげっ！！
\m0x1 こ、こらぁ、ちょっと待てぇ！！



しとらん！
\m0x1 しとらんけど、ちょっと待てってば！



あやしい…とってもあやしいわ。
姉として、そんな如何わしい行動を
見逃すわけにはいかないわ！！



どんな理屈じゃ！！！
\m0x1 　
わっ、待て、待てぇ～！！



ね、姉ちゃん、ちょっと待てってば！
\m0x2 ちょっとべk


！！！ 



…な～んてね。
ホントに覗くわけないでしょ。



万が一変なモノでも見ちゃったら、今日一日
ブルーになっちゃうじゃない。
朝っぱらからそれは勘弁だわ。



（ふーっ、危なかったぁ…。）



で、もう着替えは済んだの？



あっ、ああ。



じゃ、入るわよ。



はい、これお土産。
お母さんからの手作り弁当。



えっ、お袋が？
姉ちゃん、それをわざわざ？



んなわけないでしょ…。
ちょうど大学へ行くついでがあったから、
立ち寄っただけよ。



そうか、姉ちゃんも一応大学行ってたんだよな。
忘れてたよ。



一応とは何よ、一応とは！？
これでもあんたの先輩なのよ！
しかも、誰かさんみたいに適当じゃないん
だから。



いやー、よく海外にいてまともに単位取れてるよな。



ま、あんたとは出来が違うのよ。
特待生の特権ね。それに、私はちゃんと
レポートも出してるし。海外生徒用のインターネット講義も受けてるわ。



ぐっ…。
あ～あ、どうせ俺はまぐれで秋大に受かったよ。
姉ちゃんとは出来が違うからね…。フン！



そうよね…。
本当に奇跡よね…。
正直、お姉ちゃん驚いたもん。



…おい、真顔で言うなよ…！



で、お袋は何持たせてきたんだよ？



あっ、そうそう。
これ、あまり傷みやすいものはかえって邪魔になるんじゃないかって、ちょっとした煮物と
酢の物を持ってきたわ。



あと、梅干もね。



そりゃ助かるよ。
そういえば菜々美ちゃんが言ってたな。
酢の物や梅干は体にいいだけじゃないって。



そういうことね。
昔からよく言われていることよ。



じゃ、私はそろそろ行くわ。



えっ、もう行っちゃうの？



何甘えた声出してんのよ。
こんなところで、長い時間、油なんか売って
られないわ。



あんたも、もう連休終わったんだから、ちゃんと大学には出てきなさいよ。



へ～い…。



家出するのは勝手だけど、学費はお父さん達が払ってるんだからね。



わかってるよ。
卒業したらきっちり返す。市立大学は学費が
安いからって、甘えちゃいないよ。



あんたじゃ、奨学金も出ないしね。



いちいちうるせーな！
面倒なんで申請しなかっただけだよ！



あ～ら、ごめんあそばせ。
そんじゃG;・


あね。
　
バァ～イ！



…ったく、いつもいつも…。



ま、いいや。
お袋の弁当持ってきてくれたことだし。
朝飯に、この弁当でも食うか。



どれどれ…。
おおっ、美味そうじゃん。
ん～、パクパク……。



モグモグ…フムフム……。
ん！？
…う～ん、お袋め…手ぇ抜きやがったな…。



味にいつもの冴えがない…。
しかも、全体的に作りが雑な気がする…。



ま、しょせん家出した息子、文句言える立場
じゃないからな。



ここはありがたく頂いておこう。



連休もとっくに終わったし、たまにはちゃんと大学へも行っておくか。



でもま、それなりには勉強はしたんだぜ。
ちなみに、風間も同じ大学で、今は姉ちゃんも復学してる。



ほかにも結構知り合いが多く、昔とあまり
変わらない生活が、もう２年以上も続いている。



本来なら俺も今年から就職活動を始めなきゃいけない…。だがその前に…、卒業する前に、
俺は自分の本当の目的を見つけたい…。



親父に決められた『人生』ではなく、
自分自身の人生を…。



よう、深刻な顔してどうしたんだ？



いつものことよ。
ね、\f 君？



…なんなんだよ、朝から二人揃って弱い者
いじめか？
オジサン、感心しないなぁ…。



おいおい、俺は変なこと言ってないぜ。



もう、姉ちゃんと一緒にいるだけで、お前も
犯罪者なんだよ。



ちょっとちょっとぉ、あんたこそ朝から突っかかってくれるわね。たまに大学出てきたと思ったら、模範生にいきなりケンカぁ！？



そうだよな。
連休が終わったとはいえ、しばらくは来ないと思ってたぞ。



俺は生まれ変わったんだよ。
今までの俺だと思うなよ…。



サルが野生のサルになっただけじゃないの？
「野猿」ってやつ？



言わせておけば…。
でも、なんで姉ちゃんと剛が一緒なんだよ？



あ～ら、私達が一緒にいちゃ悪いの？
私と風間君って、結構お似合いのカップルだと思わない？
ねぇ？



思わない。
なぁ、剛？



…ん～、いや、結構いいんじゃないか。



ほ～らほら。



お前、こんなのが趣味なのか？



あ、いや、別にそういうわけじゃ…。



こんなのとはどういうことよ！！
風間君！
あなたもビシッといってやりなさいよ。



う～、困ったな。
美紗さんは素敵な人だと思うぞ。
お前の姉さんでなければな…。



＆美紗
どういうことよ！？



あ、いや～そんなに深い意味は…。
話が逸れたが、美紗さんと一緒にいたのは、
単なる偶然だよ。



そうそう。
私も、ミス研に・e


行こうとしただけだったし。



ミス研！？
ああ、姉ちゃんが部長やってる、
「ミステリー研究同好会」ってサークルか。
まだやってたんだ。



失礼ね！
私がいない間も、着々といろんな事件解決に
協力してたんだから。



へぇ～、そうなんだ。
例えば？



・・・・・・・・。
例えば…。



猫に逃げられたおばあさんと一緒に、その猫を探してあげたり、百貨店で迷子になった子供の親を探してあげたり…。



…そりゃ、大事件だな…。
剛、そろそろ行くか。



ちょっと待ちなさいよ！
じゃ、こんなのはどう？



ある痴情のもつれで起きた殺傷事件があったの。
現場は完全な密室で、捜査は難航を極めたわ…。
その時、たまたま近くに住んでたミス研部員が
河原であやしい男を見つけ、通報したの。



…ほう、それで？



…いえ、それだけ。



その通報された男は犯人だったの？



・・・・・・・・。
全然「推理」の「す」の字もしてねーじゃねーか。その場にいたら俺だって通報するよ！



…山なし、落ちなし、意味なし…か。



さ、剛、行こうぜ。



とっても事件に協力したすばらしい研究会だね。そんなサークルの部長を姉に持つ俺は、鼻が
高いよ…。ピノキオになりそうだ、まったく。



ひ、ひどい言われようね…。



わかったわ、今に見てらっしゃいよ～！！
必ず難解な事件解決に協力して、世間をあっと驚かせてやるんだからぁ。



期待してるよ…。



その言い方、全然してな～い！
…そうだ、あんたが何か事件起こして頂戴よ！
私が捕まえてあげるわ！



はいはい。
じゃ、今度の姉ちゃんの誕生日プレゼントにでも考えとくよ…。
んじゃ、名探偵さん…。



キィ～！！
んもぅ、覚えてらっしゃい！！



　　　　　　　　　・
　　　　　　 （数時間後…）
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



でも姉ちゃん、なんか性格変わったよな…。
昔っからふざけることは多かったけど、前はもっとシャ－プな印象だったんだけどなぁ…。



さっきのは、わざとだろう？



どういうことだ…？



お前、気づかなかったのか？
大ﾏO]


ええっ！？
そうなのか？
何かの勘違いじゃ！？



俺も最初はそう思ったけど、明らかに偵察を
目的とした監視っぽかったな。
しかも、素人じゃない感じだったぜ。



そんなのお前よくわかったな？



伊達に剣道はやってないよ。
妙な殺気を感じたからな。



でも、姉ちゃんにその殺気がわかったかどうかは怪しいと思うが…。



美紗さんの場合は、洞察力だ。
観察眼というべきかな。
多分気づいてたと思うぜ。



…そうかな…？



相手にそうと気づかせないのもテクニックだからな。お前の姉ちゃんは相当なもんだよ。



…といってると、噂をすればだな。



あ～ら、あんたたち、またこんなところで青春無駄にしてんの？



もうちょっとまともな挨拶はできんのか、
この人はっ！！



なによ！
風間君は、すぐ冗談だってわかるわよねぇ～？



全然ＯＫです。



そ～らみろ、あんたがおかしいのよ！



…わかったわかった…。
　
ところで姉ちゃん、今朝の校門前で話してた時、
見張られてる気配に気づいてたのか？



…何それ？



・・・・・・・・・。



…剛、ま、そういうことだ。



何よ、何の話よ、ねぇねぇねぇ？



いや、姉ちゃんは気にしないでくれ。
話がややこしくなるから。



あら、そう…。
外で見てた女の子の話かと思ったのに。



女の子ぉ…！？



最初はあんたの追っかけかとでも思ったけど、妙に気配を絶とうとしてたからね…。
ありゃ、素人じゃないわよ。



…ほらね。



姉ちゃん気づいてたのかよ！？
何で言ってくれなかったんだ？



それみろ。



ぐっ…。
で、その子はどんな子だったんだ？



でも、女の子だって…？



周囲の対比から推測できる身長と、わずかに見えた体の線が、女性独特の線だったからよ。
女の子と判断したのは、地面に映っていた影が
かなり短いミニスカートに見えたから。



それだけで？



の時期に、いい大人は膝上１０ｃｍより短いスカートなんかはかないわ。街中ならまだしも、
大学の傍でそんな格好してたら、目だって仕方ないもの。



短いスカートをはいてても目立たないのは制服。
女子高生たちがみんな制服の長さでスカート
はいてご覧なさい。ものすごい事になるわよ。
没個性な制服の「集団心理」ってことね。



な、なるほど…。



な、変わっちゃいないだろ？



う、くうっ…。



そ、そんなぁ～。
今の俺、丸腰なんだけど…。



だからお父さんたちも反対してたのに…。
自分から出て行ったのは、あんた自身だからね。



ちょっぴり、帰りたくなってきたなぁ…。



大丈夫だ。
お前には俺が教えてやった「破裏拳流奥義」がある。



タダ単に、ヤバくなったら大声で叫ぶって、
アレか？



そう。
ヤバイと思ったら、人を呼ぶのが一番。



…お前には感謝するよ。



気にするな。
長い付き合いじゃないか。



・・・・・・・・・。



ま、とにかく、何も無いことを祈ってるわ。
信用できる人間以外には、なるべく素性を明かさないことね。



わかった。
姉ちゃんも気をつけろよ。



私には藤兵衛さん直伝の『雷打返震術』があるもの。



俺も習っときゃよかった…。



おおっと、そろそろ戻んなきゃ。
んじゃ、姉ちゃん、またな。



はいはい…。
忙しい子ね…。



（まだ早いけど、一度帰るとしよう。
…風呂にでも行こうかな。）



お帰りなさいませ。
ご主人様。



どわっ！！
ね、姉ちゃんっ！！



しかし、暑いわね～、ここ。
ほら、クーラーボックスに冷えた飲み物よ。
もちろん、おつまみ付き。



姉ちゃん♪♪♪



どうどうどう。
懐くな、暑苦しい。



みやげ付きとは、どうしたんだ？
…俺に、何か頼みごと？



いやぁね～。



そうよ。



…なんだよ？



ん。荷物整理してたら、これが出てきたのよ。
懐かしいから遊びたいなぁ、なんて。
でも、家の人たちじゃ相手にならないから。



チェスじゃんか。
そういえば、昔やったな。



これだけは五分五分だったのよのぇ。
悔しいけどさ。それもおもしろくって。



へい。
どうせ他は勝てませんよ。



いじけないでよ。
お土産付きよ？



ねぇ～、やろうよ～。



姉ちゃん、人格変わってるぞ？



（そういや、チェスだけは、いつも
姉ちゃんが誘ってきたっけ…。）



よっしゃ。
たまには姉孝行するかっ！！



ふふ。じゃあ、用意するわ。
あ、好きなの食べて飲みなさいね。



…時間経過



…ロフトにあがって一日中してたわね。
まだ中３ぐらいだった？



もっと若かったよ。
そんで、しばらく禁止になった。



あの後さ、私一人で、こっそり
取り返そうとして見つかったのよ。



俺も誘ってくれれば行くのに。



覚えてないの？誘ったわよ。
あんた、反対したじゃない。



そうだっけ？悪い悪い。
もう時効だよ…と。



あっ、それ待ったっ！！
あ～！！



…チェックメイト。２連勝。
３勝２敗。まぁまぁだな。



う～ん、もう１回と言いたいけど、
今日は、この辺で終わりね。



そうだな。
日も暮れてきたし…。



ふふっ、なかなか楽しかった。
昔の想い出話もできたし、
勝負も、五分五分だったしね。



俺の勝ちだよ。



はいはい。
お土産で帳消しよ。



チェス、置いてくわね。
また遊びにくるから。



ああ、構わないよ。



女の子誘う道具にしちゃ駄目よ？



しませんって。



雨、降りそう…。



通りすぎるまで待つ？



それじゃ、帰れなくなるわよ？
もし、そうなったら…。



…送っていく。



・・・・・。



じゃ、中で待つ？
狭いけど…。



帰るわよ。
タクシー使うから送らなくていいわ。



姉ちゃん、もう暗いから送る。



いいってば。
戸締り、しっかりするのよ。



どうやってしろと言うんだ…？



知らないわよ。
大人なんだから自分で考えなさい。



（…失言したかな？
姉弟の親睦を深めた後だというのに。）



（姉ちゃん…。
目的はチェスだったんだろうか？）



（遠まわしに、俺の生活や友人関係を
聞かれていたような気もする…。
まぁ、気にはなるか…。
お袋に頼まれて来た可能性も大だな。）



キャーッ！！



姉ちゃん！？



あっ…。



姉ちゃん！！
何があった！？



、あそこ…。
人が…。



誰だっ！！
…ちっ、酔っ払いか…



・・・・・・。



姉ちゃん…？



…ごめん。



謝ることないさ。
この暗がりで、わけのわからん動きをした
人影が見えたら、俺でも驚くって。



…そう。



送ってくよ。



（姉ちゃんには悪いけど…、
暗がりで、どこかしら怯えた姿が、
嬉しかったりもしたりした。）



ありがとう。
…お願いするわ。



（なんとか機嫌は直った様子だけど、
一度口から出た言葉は、どうやっても
消せないからな。気をつけよう…。）



際序寧%ｫﾒoﾊ堵黛hfｨe\|・Dｴ	・+ﾑ吼ｺ(ｻFﾎ#ｽ&'枹ﾆ専3E/sｸﾎC・ﾔﾂw・kZｿｱ閔ｯp%qI


・・・・・・。



夕美ちゃんだ。今は私服だけど、
百合ヶ崎の生徒が入っても、平気なのかな？



夕美ちゃん、入りにくいの？
一緒に入ろっか？



興味がなけりゃ、覗きはしないだろ？



変な奴らからはボディガードしてやるからさ。
ちょっと対・yﾘ


ゲームにつきあってよ。
相手がいなくちゃ対戦できない。



…お断りします。



タイピングゲームだよ？
夕美ちゃん得意そうなのになぁ…。



やっぱり俺には恐れをなしたか。
はっ、はっ、はっ！！



…お相手いたします。
吹っ掛けたことを後悔しますよ。



そ、そう？
んじゃ、入ろうっか。



（負けず嫌いだなぁ…。）



あった、あった。
タイピングゲーム『初めてでチュ♪』。



品のないネーミングですね。



そう言わないでさ。
結構おもしろいんだぜ？



表示された文字をタイピングしていくと、
あの人気キャラクターが、色々しゃべって、
『チュ♪』をしてくれるんだ。



コイン投入っと…。
ほら、始まるよ。



難しい入力が多いからな。
力を合わせて頑張ろう！！



はぁ…。



へぇ…。上手だね。
夕美ちゃんとだと、もう一面クリアだ。



対戦って言いましたけど、違うじゃないですか。



ポイントは、それぞれ計算されてるよ？
画面をクリアしていくのは協力だけど。



さすがに４面になると数字が混ざってくる…。



ほらっ、夕美ちゃん！！
『＆』が抜けて、ANOになってるよっ！！
入力しなおしてっ！！



今、やってますっ！！
それに、シフトの『６』で出ますよっ！！



おっと…あれ？



音符マークは、『おんぷ』って入力して、
変換で出てきますっ！！早くっ！！



おっ、出たっ！！



やった６面クリア！！



…時間経過。



これで、ラストステージだよっ！！
お互いのポイントも、ほぼ同数だね。



失敗しないでくださいね。
ポイント、私の方が高かったら、
おごってもらいますから。



おうっ！！



…んっ、外したっ！！



くう～、きっついこと言うなぁ～。
さすがに難攻不落のキャラだな～。



・・・・・。



・・・・・。
お知りあいですか？



あら、気づいちゃった？
ゲーム続けて。



姉ちゃん？
珍しいな、こんな…、



ばかっ！！
画面から目を離すんじゃない！！
あと１面でしょ！？



は、はいっ！！



…もう少しです。



ちっが～うっ！！
『ファーストＫｉｓｓ☆物語』の、
『Ｋ』は、大文字でしょ？
よく見なさいっ！！



俺のは終了っ！・~|


夕美ちゃんは！？



んっ、全面クリア！！



二人ともやるじゃないっ！！



腕、だるだる～。



合計ポイントは、僅差で…、
夕美ちゃんの勝ちね。
あんたの負け～。



あれ？
名前知ってた？



さっき、あんたが呼んでたわ。



この子の姉です。
はじめまして。



石川夕美です。



デートの邪魔しちゃって、ごめんなさいね。
私は、相性占いとやらに用があるだけだから。
それじゃ。



いえ、気にしないでください。
私、もう行かなくてはいけない時間なので、
失礼します。



えっ、残念だなぁ…。
付き合ってもらったお礼と、
今回勝った分は、今度おごるな。



ええ、必ず。
それでは。



…なんか不思議な子ね…。
どこかで見たことあるような…。



気のせいだろう？



ふふふ。青春してるじゃない。
フラれちゃったけど。



そんなんじゃありませんって。
姉ちゃん、ゲームなんてしたっけ？



ネットゲームのはやったことあるわ。
こういうところは来ないわね。



ここの相性占いが当たるって大学で聞いた
から、時間つぶしに寄っただけよ。



案内しょうか？



…そうね、してもらおうかしら？　



あちらに見えるのが、相性診断テスト。
只今故障中で、非常に残念ですが使えません。



ま、いいわ。大吉に決まってるもの。



おみくじじゃないって。



あちらに見える大きいのが、
ぬいぐるみキャッチャー３。
ぬいぐるみやお菓子などが捕れます。



店頭でやっているの見たことあるわ。
あんた、得意そうよね？



何度が捕って帰ったろ？
ギルティちゃんとか。



ああっ、あれ、そうだったの？
ふふっ、まだ部屋に飾ってある。



で、こちらが、写真メイト。
撮った、その場でシールになります。



周りに、こんなに貼っちゃって…。
ふぅん、画質も、まぁまぁなのね。



上のフロアには、姉ちゃんがはまりそうな
コインゲームがめじろおし。
競馬やらカードゲームやらスロットやら…。
…やる？



うん、うん！！行こうっ！！
お茶菓子ぐらい、おごったげるわ。



やりぃ！！



（俺たちの歩いていく後ろから、
小声ながらも姉ちゃんを賞賛する
言葉が聞こえた…。）



（ガラス窓に映・ rz


俺たちが目に入った。）



（たしかに姉ちゃんは…。
人の目を惹くには十分な容貌を
している…。）



なに、今更見とれてんのよ？



ぶぁっかっ！！
見とれてねーよっ！！



あら、残念…。
きっと私たちカップルに見えてるわよ。
ほらほら、腕でも組む？



こ、こら、弟を挑発するんじゃないっ！！
ほら、ここでコインに替えるんだ。



うわぁお！！
ラスベガスみたいなのね～。



滅多に無い程、はしゃぐ姉を前にして、
俺の頭の中では、さっきの言葉が
リピートしていた…。



（きっと私たちカップルに見えてるわよ…）



（俺だって、いずれは他の女のモンだいっ！！）



とりあえず、姉ちゃんたちには知らせておいた方がいいな。
この時間だと、もう寝てるかな？
下は暗いな…。



タオルなんかを取りに来てる場合じゃないぜ…ったく。誰もパープルキャッツが来たことを知らないんだな。



ん！？
これが…予告状か。カード型のメモみたいだな。



なになに…「来る６月２６日夜、貴殿所蔵の
絵画『女神の微笑』を戴きに参上致す。
　－パープルキャッツ－」か。



『女神の微笑』って、親父の会社、
ザイルコーポレーションに飾ってあるやつの
はずだが、実はこの居間に飾ってあるやつが
確か本物のはず…。



気づかなかったか、あるいはあくまで「予告」犯行にこだわっているのか…。



しかし、この時間だと、伝えようにも親父たちは寝ているしなぁ…。静けさからすると、またお袋連れて出張なのかもしれない…。



姉ちゃんか、爺やにでも伝えておくか。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
反応がねえな…。



姉ちゃん、入るぜ…。



…ん！？
誰もいない…もぬけの殻だ。
電気がついてるってことは、家の中にはいるのか。



どこへ行ったんだ…？
まぁいいや、そのうち戻ってくるだろう。
先にこっちの用事を済ませるか。



おや？
親父の書斎のドアが少し開いている。
明かりが点いてるということは…
誰かいるのか？



中にいるのは姉ちゃん…。



…この頃のあんたは、生意気だったのよね。
フフッ…今も同じか…。



（…姉ちゃん…。
何を見てるんだろう…？
耽ﾞ8｢


かと話しているのか？）



…あんたはいいわねぇ…。
私もねぇ…男に生まれればよかったわ…。



（・・・・・・・・。
誰かの写真を見ながらしゃべってる…？）



（…もしかして、俺のことなのか…！？）



…私だってさ、本当は海外なんて行きたくないのよね…ぐすっ…。ずっとあんたや、母さんたちの傍にいたいのよ…ぐすん…。



（姉ちゃん、酒飲んでるな…。
こんな姉ちゃん…見たことない…。
それにしても……。）



…でも、私は…どんなにがんばったって…
ひっくひっく…ぐすん…。



（…姉ちゃん……。
…どうしたっていうんだ？
まさか、俺のせいで何か…あったのか？）



…ばかねぇ…自分から行ったくせに…。



（やべっ…、ササッと…隠れてみる。）



あら、もうこんな時間…。
久しぶりに写真見ちゃったら、ついつい長居しちゃったわね…。



藤兵衛さんを起こさないうちに戻らなきゃ。



（おっと、マズイ。一旦俺の部屋に隠れよう。）



（…パープルキャッツのことは、明日にするか。
それにしても姉ちゃん…、俺のせいで何か悩んでたのか…？
いつか、聞く機会があったら聞いてみよう…。）



昨日いろんなことがあったのと、久しぶりに
我が家で寝たこともあり、あまりぐっすりとは寝られなかった。
寝てられなかった…が正確かな。



さすがに、婆やと爺やは起きてるようだ。
ん…！？姉ちゃんの声も聞こえる…。
姉ちゃんももう起きてるんだ。



ここは素直に正面から行くしかないな…。



みんな、おはよう…！！
・・・・・・・・・。



…やっと起きてきたのね。
いつ帰ってきてたのよ？



やっとって、知ってたのかよ？



そりゃ、お父さんたちが出張行ってて、あんたの部屋に人気があれば、察しはつくわよ。
決定的だったのは、廊下にも聞こえる「いびき」だったけど。



おはようございます、坊ちゃん。
昨日の晩に物音がしたので、覗いたら坊ちゃんでしたから、何か忘れ物でも取りに来たのだろうと思ってたのです。



なんだ、みんな知ってたのか…。



じゃ、昨日のパープルキャッツの予告状は？



さすがにそれは、私も藤兵衛さんも気づかな
かったわ。



どうやってこの屋敷内に入ったのかも地UQ


、よくわかりません。さすが、プロですな。



今はお父さんたちがいないから、なんとも言えないけど、帰ってきてから相談するわ。



そんな悠長なこと言ってていいのかよ！



慌てたってしょうがないでしょ？
パープルキャッツがくるのは、来月の２６日。
まだ１ヶ月以上先じゃない。
慌てて手の内を見せる必要は無いじゃない。



余裕だな、姉ちゃん…。



何か楽しそうじゃない。
一度、パープルキャッツとは勝負してみたかったのよ！
それがこんなに早くチャンスが来るなんて。



盗むことに絶対的な自信があるから、そういうことをするのよ。それがパープルキャッツの
「プライド」のはず。



万が一捕まりそうな時でも、それを冒してまで逃げようとするとは思えないわ。
もしやったとしても、捕まった後、警察とかに対してくらいでしょう。



結構ヤツを信用してるんだな、姉ちゃんは。



なんとなく、そう思うだけよ。
女の「カン」ね。



そうね。
その時がきたら、ちょっとお願いすると思うわ。



ところで、あんた何しに戻ってきたの？



おおっ、いけねえ！
俺愛用のお風呂セットを取りに来たんだった！



わざわざそのために？



んなこと言ったって、これ海外でのお土産だから、そんじょそこらで売ってないんだよ。



違うんだよ、全然違うんだよ、垢の落ち具合も手触りも！！しかもこの肌に吸い付くようなしっとり感…。



そのつもりで出てったんだから！



でも、それだったら、お姉ちゃんに言えばﾟ`ｽ


よかったのに。



…しまった！！
その手があったか…。



ただし、呼ばれていくときは、運び賃ももらうけど。



…だったら一緒じゃねーか！！



お父さんたちに会わなくてすむわよ。



・・・・・・・・・。
ん～確かに…。



ま、何かあったら遠慮なくね！



（だったら、爺やに頼むよ…。）



じゃ、ひとまず、パープルキャッツ対策は
姉ちゃんに任せて、俺はテントに戻る。



任せなさ～い。
今世紀最大の大捕り物になるわよ！



（ならねーよ…。）



あははは…。
楽しみにしてるよ…。



…きっと、あんたの身の周りも不審な出来事がいくつか起こってるはずよ。
危害は無いとは思うけど、気をつけなさいね。



（…そういえば確かに…。）
ああっ、気をつけるよ。姉ちゃんもな。



野宿してるあんたよりは安全だわ。



坊ちゃん、くれぐれもお気をつけくださいよ。
本郷路家の跡取りなんですから。



それが嫌で家出したんだっちゅーに！！



・・・・・・・・。



…そんじゃ。



（ま、しばらく様子を見るしかないな…。）



しかし、一昨日の姉ちゃんがちょっと気になるな…。ただでさえ、そんなに泣く姉ちゃんじゃないだけに…。



…でもあの時の姉ちゃんの言い方だと、まるで海外生活するのがイヤというか、無理にそうしてるみたいな言い方だったな…。
だったらなぜ、帰ってこないんだ…？



　　　　　　　　　：
　　　　　　　　　：
…っと、ところで、ミス研の部室ってどこにあるんだっけ？



食堂に行って、誰か知り合いに聞いてみるか。



う～ん、誰かいないかな…。
こんな時に限って、誰もいないんだよなぁ。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



だめか…。
このまま待ってても無駄だな。
他のヤツに聞くか…。



結構広い大学だからな…。
そこら辺のやつを捕まえて浜DdX


いた方が早いか？
いや、きっと誰も知らない気がする…。



…ん！？
あれは…？



おぉ～い！！
織倉さ～ん！



あっ、こんにちは、本郷路君。



ちょうどいいところにいた。
君たちのミス研の部室ってどこ？



ミス研ですか。
ええっと、東校舎の別館２階の会議室を使うことが多いけど、正式なクラブじゃないので、
結構その都度変わってたりしてるよ…。



あっ、そうなんだ。



部長に用事ですか？
それとも、入会希望？
まさか、依頼とか？



ええ。
物や人を探したり、ちょっとした探偵っぽいことを。



ああ、何か言ってたなそんなこと…。
ペット探したりってやつだろ？



ええ、そんなのもありましたね。
でもそのペット、結構高価な猫で、実はかなり計画的な誘拐だったんですよ。



…ほう。



その時は、部長が犯人の行動パターンを分析して、誘拐された猫の習性との関連性を割り出したの。



それでわかった犯人の出没予想地点にのこのこ現れた人物をマークし、部長が上手く誘導尋問して尻尾を出させ、御用となったんです。



…な、なんか本格的だね…。



ええ、下手な探偵なんかより、ずっとすごいと思いますよ。



へーっ、あの姉ちゃんがねぇ…。



部長はめったに本心を見せないですから。
いつも誰かに気を遣って、明るく努めようとしてるんです。



…気を遣ってねぇ…。



そうですよ。
ああいう人ほど、実は結構繊細なのよ。



そ、そうなんだ…。



もう少し、修行が必要ね。ウフフ…。
あっ、そういえば、今日はまだ部長見かけてないかなぁ…。



そうか…、これから一緒とかじゃないんだ…。
ごめんね、忙しいところ呼び止めちゃって。
どこかへ行く途中だったみたいなのに。



いいえ、大丈夫ですよ。
私はちょっと研究室に用事が…。



あっ、そうだったんだ。
長話までしちゃってごめん。



まったくだわ！



うわっ！！



ね、姉ちゃん…！！
相変わらずだなぁ…。



こんなところまで来るなんて、珍しいと思ったら、香奈ちゃん目当てぇ～？
このこのぉ～！



ぬぁああっ！！
違う、違う！！



部長ぉ！



でもね、残念だったわね。
こないだも言ったけど、もうすでに売約済みなのよ、ねぇ？



ば、売約って…、も、もぉ～部長！！
いい加減にしてくださいよ～。



売約って…。
そ、そうなんだ織倉さん？



ち、違いますぅ！
そんな結婚とか、婚約なんてしてません！！



美紗＆\f 
・・・・。



美紗＆\f 
・・・・・・・・。



…そ、そういう子なのよ、ね、ほら…。



…私、何か…変なこと言いましたか？



う、ううん、全然大丈夫よ！



そうそう、こんなエロボケ女の言ったことなんて……



ぐはっ…！！



何か言った？



い、いえ、何も…。
（何もマジで入れなくったって…。）



だ、大丈夫…？



で、あんた、私に何か用なの？



…じ、実は依頼を…。
お、俺の優しかった姉ちゃんを…
探してくれ～～～～～。



さ、香奈ちゃん、行くわよ！
そこの粗大ゴミは、あとで廃棄場に埋めといてね。



あ、えっ、あっ…は、はぁ……。



ゲホゲホ…。
手加減なしかよ…。
（まぁ、とりあえず元気そうでよかった…。）



ゲボッ…！！



大学に行くか。



あ、姉ちゃんだ…。真剣な顔して…。
…読書中か？



・・・・・・・・。



よぉ、姉ちゃん。何読んでるんだ？
また推理小説？
たまには恋愛小説とか読んだら？
男心を鷲掴みにする方法とかわかるかもよ。



大きなお世話よ！
あんたにだけは言われたくないわ！
彼女いない歴爆走中のあんたに！！



ま～ま、そこはお互い様ということで。



あんたと一緒にしないで頂戴！！



で、何読んでんの？



恋愛心理テストよ。
ちょうど良いわ。テストしてあげる。
これ、なかなか当たるのよ？



うさんくさいなぁ…。



そんなことないって。
山本山ゼロナの有名な本よ？



いいって。
俺、そういうのアテにしてないから。



心の中を見られるのが怖いのね～。
あ～んなことや、こ～んなことばっかり
考えてるから～。



そ、そんなことないぞっ！！
俺の心は純白だっ！！



はいはい。
それじゃ、聞くわよ？



おうっ！！



誕生日プレゼントに財布をもらいました。
さて、その色は、あなたの好きな色でした。
茶色、桃色、ミントグリーン、黄色のどれ？



ミントグリーン
黄色



茶色だろう。



…真面目に考えての家出なのね。



桃色だろう。



…思いつきで家出しちゃったわけだ。



ミントグリーン色だろう。



この家出は、先の考えあっての行動なのね…。



黄色だろう。



後先考えないチャレンジャーだもんねぇ…。



姉ちゃん、なんか言った？



ううん、なんでもないわ。



…で、これで何がわかるんだ？



え、何が？



恋愛心理なんだろ？



ああ～、あんた興味ないんでしょ？
じゃ、知らなくても良いじゃない。



なんだよ、それじゃ意味ねぇじゃん！



あんたの心理状態は、よっくわかったわ。
うふふ。じゃあね～。



あ、おいっ！！
それで終わりかよっ！？



それにしても、まだ６月だというのに、
今日はなんて暑いんだ…。



予想だと、今日は夏日になるって言ってるし…。
エアコンがない生活がこんなに苦しいとは…、俺もまだまだ甘いな。



いや～、こんな時は、菜々美ちゃん教えて
もらったデパート巡りに限る！



涼しくて気持ちいいなぁ～。
極楽極楽…って、本当にこんな生活してて、
いいんだろうか…。なれていく自分が怖い。



ブティックか…。
やっぱりこの季節は、水着が中心になるんだな。
そういや、俺、水着は持ってこなかったなぁ。
そんなこと思いもしなかったもんなぁ。



どうせ、俺には無縁なものなんだ…。



お前こそ？
こんなところで会うとはなぁ。



俺は一般市民として、水着を買いに来たんだよ。



お前、引っかかる言ば径X


方するようになったな…。



で、お前は何なんだ？
まさか、海パン見ながらウインドウショッピングしてた、なんて言うんじゃないだろうな？



・・・・・・。



おいおい、否定しろよ！



・・・・・・・・・。



お前、水着の一つも買えないのか？
なんかバイトやってたんじゃないのか？



バカ野郎！！
贅沢は敵なんだよ！　わかるか？
欲しがりません勝つまでは、なんだよ！！
わかるか！？



…そうか、そりゃ立派だ、がんばれよ！
じゃ、俺はここで。



こんな暑い日はプールに限る。涼しい時間に
大学行って、帰りにプール。これぞ学生だよな。



わかったよ。
じゃ、俺がプール代出すから、お前が水着買ってくれよ。



…お前…頭大丈夫か…。
と言いたいところだが、仕方ない。
お前確か来月誕生日だろ？



少し早い誕生日プレゼントとして、
買ってやるよ。



ま、マジかぁ？
お、俺もプール行けんのかぁ…？



…そ、そんなに真顔で喜ぶなよ。



実は、ちょうど姫乃ちゃんからも誘われてたんだよ。渡りに船とはこのことだなぁ。



あれだけ近いのに、来てから1度も行ってないのは変だろう？



この俺の喜びを、体で表現してやりたいよ。



いや、遠慮しとく。
そうと決まれば、早く好きなのを選べ。
今日早速行くぞ！



いや～、持つべきものは友だなぁ。
感謝感謝。



よし、これで水着も買ったし、
じゃ、俺も一度戻ってから出直すんで、
３時に現地集合でどうだ？



ＯＫ。
じゃ、３時にアクアパークの入口前な。
今日はホント、サンキュー、剛。



ああ。
出世返し、期待してるよ。
それじゃ。



やっぱり持つべきものは友だよな。



そろそろ時間だな。
剛のヤツ、時間前に来ないとは珍しいな。



剛かな？



急用ねぇ…。
どこぞのおチビちゃんとじゃねーのか、
このぉ！！



…そうかぁ、どうしよう？



一人で行く
行かない



せっかくここまできたんだし、今日のこのうだるような暑さを思えば、プールに行くが正解だな。悪く思うな、剛。



おおっ、結構広いな。
派手さはないが、清掃も行き渡っている。
いいプールじゃないか。



女の子も…おうおう、かなりいるいる…。
ちょっぴり早い夏を体験、って感じだな。



うおっ！！
あそこ・(・


女性、超ナイスな感じじゃないか…。
そういうことが目的じゃないけど、どうしても目はいっちゃうよな…



ん…！？
あの美人が俺に手を振っている…のか！？



おおっと…！！



ドサッ！



いてててて……。
誰だよ、
こんなところで足引っ掛けやがって…！！
聞いてんのかよ、…って…えっ！？



何って、プールで相撲とる人もいないでしょう？
あんたこそどうしたの？



あんまり暑いんで、たまにはプールでもと思ったんだよ。剛も一緒のはずだったんだけど、あいつ急に用事できちまったから、仕方なく
一人で来てたんだよ！



あらそう、残念ね。
せっかく、私のナイスなバディが見られるチャンスだったのに。



ゴクリ…。
（それにしても、我が姉ながら…、
何か目のやり場に困るなぁ…。）



…そういえば、あんたとプールに来たりすること、もう何年もなかったわよね。
昔はちょくちょく行ってたけど。



そうだな…。
もうずいぶん昔のこと…だよな。



お互い、体だけは大きくなったわね。



そ、そうね…。
（デカくなるにも限度があるだろう…。）



私はもう少ししたら引き上げるけど、
あんたはどうすんの？



えっ、もう上がっちゃうの？
せっかくだから、軽く水に浸かりたいしなぁ。それから飯っていうのでどう？



らないわよ！



自分の分くらいは自分で出すよ！
人をヒモみたいに言うなぁ！！



…あんまり変わらないと思うんだけど…。



うぐっ…。



まぁいいわ。
きっと先に出てるから、あんたが出る時に
メールでも頂戴。



了解。



それじゃ、またあとでね。



あいよ…。



（…こうやって話してるだけでも、
他の男の連中の視線は、姉ちゃんに釘付けだった。姉ちゃんと離れてからも、何人ものナンパヤローが声をかけていたようだ。）



無謀なヤツもいるもんだ…。
ん～、でも何か、複雑な気分ではあるな…。



その後俺達は、結局姉ちゃんの奢りで、軽く飯を食って帰った。



そんなわけで、俺の海パン君は、姉ちゃんへ向けてのデビューとなったのだった。



やっぱ一人じゃつまんないし、せっかく剛に
買ってもらった海パンなんだしな。



今回だけは義理立てて、海パン君のお披露目は・~ｭ


回ということにしておくよ。



『ただし、その時は、お前と一緒じゃないけどな！！』っと、よしこれで送信。



よし、んじゃ、孤城に帰りますか。



さすがに今日はもうクタクタだぁ～。
早い目に寝るとしよう。
今晩ここに泊まって、テントに戻るのは明日だな。



あら、あんたまだ起きてたの？
今日はもう疲れたでしょ？
早く寝なさい。泊まってくんでしょ？



お言葉に甘えてね。



自分家じゃない。なに遠慮してんのよ。



変な子ね。
それじゃ、私はお風呂に入ってから寝るんで、お約束のように覗かないでよ。



ぶっ、ぶぅわかやろう！！
どういうお約束なんだよ！！



ウフフフフフ…。



…ったく、そういうネタが多いな…。
あれは、逆に覗いてくれと言うこと…じゃないよな。



ふわぁ～～～。
かなり眠たくなってきた…。
なんか、もうここで…ムニャムニャ…。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



…くぅ～かぁ～ぁ…
…ムニャムニャ…くわぁ～～
くぅ～……うにゃ…？
…んんっ…ふわぁ～。おやぁ？



…そうか、
俺、ここでうたた寝しちゃったんだ…。
自分の部屋で寝よう…。



ふわぁ～ぁ…ん←Uえ


また書斎に明かりが…。
姉ちゃん、また飲んでるのか…？



ちょっと覗いてみよう…。



…やっぱり、姉ちゃん。
何かを読んでるみたいだな、
何を読んでるんだ…？
親父のものか…。



あんなに真剣な顔をしてる姉ちゃんを見るの
初めてだ…。



えっ…！？
そ、そんなぁ…。



何！？
どうしたんだ？



そんな、ばかな…。
な、何かの間違いよ。



な、なんだ…！？
姉ちゃんが見てるのは、どうやら親父の…
スクラップブックか？



そ、そんなの…そんなの、嘘よ！！
あたしは信じない、信じないわよ！



ど、どうしたってんだ、急に…
ね、姉ちゃん…！？
どうする？
入ってみるか、このまま知らないフリするか？



入らない



よし、気になる。
入ってみよう。



姉ちゃん、いるのか？
入るぜ。



あっ…！
ど、どうしたの、こんな時間に？



いや、前を通ったらここから明かりが漏れてたんで、誰かいるのか気になって…。
姉ちゃんこそ、ここで何を？



わ、私は、ちょっとお父さんの昔の資料を整理していたところよ…。
な、なんかちょっと懐かしくって、なみだ目になっちゃったわ…。



・・・・・・・。
そ、そうなんだ…。



…あっ、でも、ここ一応お父さんの部屋だから、あ、あんまり勝手に入んない方がいいわね…。



状況が状況だ。
今入るのはまずい気がする。ここは一旦部屋に戻ろう…。



（…しまった、姉ちゃんの方が先に…。）



きゃっ！！
あ、あんた…
な、何してんのこんなところで？



いや、前を通ったらここから明かりが漏れてたんで、誰かいるのか気になって…。
姉ちゃんこそ、ここで何を？



わ、私は、ちょっと大学で必要な資料を探していたところよ…。



・・・・・・・。
なんか、目が赤いぞ…。



あ、いえこれは…、昨日はほら、とっても
疲れたんで、もう眠くって眠くって…。
きっと、それで何度もあくびが出てたからよ。



あ、そ…そうなんだ…。



だから、このことは、お父さんや藤兵衛さん達には内緒よ。



あ、ああっ、そりゃいいけど…。



あっ、もうこんWﾞﾂ`


な時間！
ほら、もう寝ましょ。



…ああっ……。
（そういって姉ちゃんは、見ていた切抜きを
大事そうに抱え、親父の書斎を出て行った…。）



結局、まっすぐ帰る気にもなれず、気がづけばもう遅い時間になっていた。



姉ちゃんこそ？



私は…まぁいいじゃない…。
はは～ん、その顔は、デートでフラれたな。



・・・・・・・・・。



えっ、当たりなの…？



ま、似たようなもんだよ…。



・・・・・・・・。
あんたは、昔っから何かを溜め込んだ時はいつもそういう顔するからさ。



・・・・・・・・。



…そっか、じゃ、今日は姉ちゃんが付き合ってやるか！



姉ちゃん…。



お寺の祭りだとあんたの知り合いの子達に会うかもしれないんでしょ？
それなら、どこかで笹をゲットして、
公園ででも七夕するか。



そ、そうだな・・・・・・・。



なんて顔してんのよ！
七夕の日にせっかくの美人とデートなんだから、もう少し嬉しそうな顔しなさいよ！



姉ちゃん……。



まったく…。



そうと決まれば、急ぎましょ！



あんたのいつもの公園だけど、他の子も呼ぶ？



呼ばない



そうだな、この辺に住んでる子に声かけて
みようかな…。



でも、この時間じゃ来るかしら？
しかもこの・ｧ・


雰囲気じゃね…



そ、それもそうだな…。
気分的にそんな気分でも無いし…。



いや、いいよ…。
今は姉ちゃんだけいれば十分さ。
あんまりはしゃぎたい気分でもないし…。



そう…。
その方がいいかもね…。



じゃ、どこかで…と思ったら、こんなところに都合よく笹が落ちてるわ。
誰かが落として行ったのね。



この辺だと、どこがいいのかしら？



雰囲気がいいのは、池の小橋あたりだけど、
人が多いだろうから、少し離れた林道かな？



じゃ、そこに行きましょう。



今度一人で来てみようかしら。



じゃ、この辺で。
姉ちゃんは、何願い事書くんだ？



私…私はね…。



（さっきまでの姉ちゃんと一変して、急に悲しい顔になった。）



・・・・・・。



姉ちゃん…？



ああっ、え～っと私わね･･･そうね、世界平和でも願おうかしら…。



世界のみんなが平和でありますようにって…。



…幸せでありますように…って…ぐすん……。



ね、姉ちゃん…どうしたんだ…？



これじゃ、私に付き合ってもらったみたいね…。



（姉ちゃんも…何か辛いことがあったんだ…。）



行こうか…。
今日はさんきゅー。



ごめんなさい…。



姉ちゃん…。



（この後、姉ちゃんの顔に笑顔が戻ることは
なかった。あの、いつも俺をからかって
ばかりいる姉ちゃんが…。
一体、何があったというんだろう？）



（あの日、書斎で見ていたものに、
何か関係あるんだろうか…？）



んん…ふわぁ～～～っ…。
誰だこんな朝っぱらから…。
メールで起こされるなんて久しぶりだなぁ…。



いつの間にメール打てるようになったんだ？



…ムチャクチャ一方的なメールだなこりゃ…。
本郷路の家にはあまり行きたくないんだけど、
爺やの頼みじゃ仕方ないか…。
今月19日ね。



…ムチャクチャ一方的なメールだなこりゃ…。
本郷路の家にはあまり行きたくないんだけど、
爺やの頼みじゃ仕方ないか…。
夜の７時ね。



しまった！！
ついうっかりしてけど、今夜爺やとの約束が
あったんだ…。確か。夜の7時に…。
完全に忘れてたぁ…。すまん、爺や…。



できればこんな用事で来たくは無いところ
なんだが…。
爺やの頼みとあっちゃぁ断れねえよな…。
あんな、初めてのメールまで書いちゃって。



それにしても、この不景気な時代に祝賀会とは、景気のいい話だな。よっぽどめでたいことが
あったんだろう。



しかし、あんまり派手にやってると、パープルキャッツに目をつけられちまうぞ…。



親父達、まだいるかなぁ…？
さすがに２時間も遅れちゃぁ…な。



とっても、入りにくいぞ…。
知らなかったことにして、帰っちまうか…。



…スマン、爺や。
旅立つ不幸をお許しください…。



ん…！？
居間の方だ…。何かあったのか？



あれは姉ちゃんと親父…。
どうしたんだ、二人とも深刻な顔して…？



お父さん、本当のことを教えて！



・・・・・・・・・。



お父さんは、本当にあの子の父親を殺したの？



…事実だ…。



…なんですって…。



冗談なんでしょ…？
…悪い…冗談なんでしょ？
お父さん…？



私がヤツを殺したことには違いはない。



嘘だといってぇ！！



嘘だと…言って……ぐすん、ぐすん……。



ぐすん…ぐっ……ぐぇっ、ひっく、ぐすっ……。



美紗…。



な、何を言ってるんだ、この二人は……！？



あの子って、誰なんだよ…？
親父が誰か人を殺したって言うのか…！！
何を言ってるんだ姉ちゃん…！！？



（その時、俺は本能的に「ヤバイ」話を聞いたと思った。冗談とか聞きただすとか、それ以前の問題だった…。）



（その話を聞いちゃいけない、聞くんじゃ
なぉO､ｺ


…、心のリミッターが抑制をかける…。）



（それを聞いたら、俺は俺でいられなくなる…。
そんな不安が、それ以上俺に思考させることを許さなかった。）



（俺が次に気がついた時には、目の前に住み
慣れたテントが映っていた…。）



（何事もなかったかのように、俺は寝ることにした。こんなに自分の鼓動をはっきりと聞き
ながら床に就いたのは、初めてだった…。）



くぅ～～かぁ～～……
んん～ムニャムニャ…くわぁ～～



ふわぁ～～～っ。あう？
…モーニングメールか！？
誰だよ、ったく…。



…ふぅ～うん、なに……。
姉ちゃんかよ…。珍しいな。
まさか、これから毎日起こすよう言われ
てんじゃないだろうなぁ…。



どれどれ…。



…また一方的な…。
本郷路の人間はみんなそうなのかよ！



しかし姉ちゃん、やる気満々だなぁ…。
俺も…、あの子のことが気にはなるが…。



ふぅ～っ、やっと片付いたぜ。



ログハウス内が思ったよりもきれいで
助かった…。
大雨の影響で、ちょっとした雨漏りや湿気臭さは残るが、テントに比べりゃ天国だ。



しかし…、
俺はここに長く留まるつもりは無い。



ずいぶんと回り道をしたが、俺は自分の道を…、
目標を決めたんだから…。



家を出てから約３ヶ月間、いつも俺のことを
気遣ってくれていた姉ちゃん…。



パーティーの日に、本郷路の家を出たまま、
まだ戻ってないという…。



爺やが心配して、何度も俺のところに自分で
打ったと思われるつたないメールをよこす。



『あの姉ちゃんだよ、
　心配なんて要らないさ！』
俺の返事は決まってこうだ。



だが、それも時間とともに説得力をなくす。
婆やにいたっては、塞ぎ込んでしまう始末だ。



おおっと、管理人さん忘れ物でもしたかな？



はいはい、ちょっと待ってくださ～い！



はい、お待たせ…しま……！？
\m0x2 ね、姉ちゃん！！



大丈夫…なようね…。



だ、大丈夫もくそもねぇよ！！
今までどこで何してたんだよ？
お袋や爺や婆や、みんな心配してたんだぞ！！



・・・・・・・・。



俺だって、俺だって心配したし、見ての通り
大変だったんだからなぁ…！



…でも、まさかこの小屋が今度のあんたの家になるなんて…。



確かに俺もまさかここを貸してもらえるとは
思わなかったよ。管理人さんたちがいい人たちでよかった。



そうね…。



昔、よく遊んでたって言ったら、
『でかくなったな、坊主。』だってさ。
そりゃデカクもなるさ…。
それより、姉ちゃ……。



でも、無事で安心したわ…。
もし何かあったら……。



…何かあったら？



・・・・・・・・。



・・・・・・・・。



私ね、今悩んでるの…。



まさか、こんなことに…
こんなに好きになるなんて思わなかった…。



ね、姉ちゃん…。



実の姉弟じゃないって始めて知ったときは、
戸惑いもあったけれど、本当に嬉しかった…。



なのになぜ…、あなたを好きになっちゃいけないの？



姉ちゃん……。



私はなんにも悪いことなんかしてない！
どうして…、うぐっ…どうしてだめなの…
…ぐすん…ひくっ…。



…親父の償い……？



！？・・・・・・・・。



心が整理できなかった私は、海外に行くことで
忘れようとした…。
でも…できなかった…。



「愛している」ことを、
自覚してしまったから…。



それでも、姉弟のままでもいいやって思って
帰ってきたつもりだったの…。



姉ちゃん、俺は……。



なのに…、なのに……。
これだったら、まだ姉弟だった方がましよ！！
ぐすんぐすん…ひっくひっく……。



ガチャ！！



姉ちゃん！！



姉ちゃ～～ん！！



姉ちゃんからの思いがけない告白…。
出鼻をくじかれるとは、正にこのことだろう。



俺は、このとき確信した。
姉ちゃんを選んだことに、間違いはなかったと。



ふわぁぁぁぁ～～～あ。



昨夜の姉ちゃんの突然の来訪に、俺の頭はまだ
パニックしている。



まずやらないといけないこと。
それは姉ちゃんを見つけて、今度は俺の想いを
告白すること…。



一方的にやられるのは、俺の性に合わないんで
ね。



さて、どこから捜そう？
まずは、心当たりから行ってみるか。



ここには、当然いないか…。



爺やの話によると、昨日の夕方、ふらっと
帰ってきては、簡単な身支度だけして、
またすぐ出て行ったそうだ。



…ミス研にも、ずっと現れて無いらしい



ここにもいない…一体どこにいるんだ…。
ひょっとすると…。



ここでもない…。



姉ちゃん、もう一度、
ちゃんと話をしたい…。



俺は、あれから毎日町中を捜し続けたが、
結局姉ちゃんは見つからなかった。



本郷路の家の方にも帰ってないらしいが、
一応、お袋のもとには『心配しなくて大丈夫
だから』との連絡が、昨日あったらしい。



もちろん、メールは毎日のように送っている。
だが、やはり返信は1日1回の
『心配しないで。』
だけしか返ってこない。



これでも、こちらに要らぬ心配を掛けまいと、
気を使ってのことだろう。



おっ、剛からだ。



そうか…。



姉ちゃん、もうこの街にはいないのか？



最後に姉ちゃんと会ったあの夜から、ちょうど1週間が過ぎた。



もうこのままずっと会えないのか…。
俺の中には、焦りから来る弱音が出始めていた。



もう一度、心当たりを捜してみよう。



食料品売り場（ウインズスクエア）
駅前広場
秋月総合病院



いないか…。



ここにはいないか…。



ここじゃないか…。



やっぱり、いないか…。



他のところを捜そう…。



蓬仙寺
河原
大学
ゲーマーズ



いない…。



いないか…。



ちがうな…。



やっぱり、ここにはいないか…。



だめだ、どこにもいない…。
ちくしょう！！



エルクル
微風高校
ザイルコーポレーション
よろず湯



だめだ…。



ちがったか…。



ここじゃない…。



ちがうＷwr


もうだめか…。
姉ちゃん、そんなに俺に会いたくねえのかよ…。



待ってりゃいいのかよ！！
くそっ！！



これだけ捜して見つからない…。



もう、姉ちゃんは、俺のことを…。



ん！？
メール…、姉ちゃんからか！？
いや、違う…。



誰だ、この・＝[ルキャラは！？
まさか、パープルキャッツ！！



なんなんだ、このメールは？
本当にパープルキャッツなのか？



なぜヤツがこんなメールを…。
好敵手…姉ちゃんのことか…？
…そうか、そういうことか…。



ちっ、盗賊にまで情けを掛けられちまったぜ。
だが、今は感謝するぜ、パープルキャッツ！
この借りは、必ず返すからな。



で、どういうことだ？
足元を見ろ…この近くにいるということか？
そういえば、まさかこの公園に来てるとは考えなかったが…。だとすると…？



この辺だと思ったが…違ったか…。
本当にこの近くにいるんだろうか？
ヤツがからかってるだけじゃ…？



…姉ちゃんがこの公園で知っているところ…
最後にきたのが…そういえばあの時…！
そうか、あそこかもしれない！！



ハァハァハァ…。
確か、七夕の日に…この近くの道端で…



いた！！



ちょうどログハウスの裏、目と鼻の先じゃ
ねぇか…！！



…まだ…、悩んでいるんだろうか…？
だが、今度は俺の番だ…。



ア、アメリカって…、何でまた…？



ね、姉ちゃ～～ん！！



（お、俺は…フラれたんだろうか…。
タダその場で呆然とするしかなかった…。）



あ、あした、お寺の周りで夏祭りがあるんだ！！



お、俺待ってるから、先行って待ってるから…



必ず来てくれぇ！！



・・・・・・・・。



（姉ちゃんは、少し止まった後、ゆっくり手を上げて首を縦に振ってくれた。
だが、最後まで俺の方を振り向いては
くれなかった…。）



…昨日言うだけ言ってはみたものの、
姉ちゃんは来てくれるんだろうか…？



アメリカに戻るって言ってたけど、やっぱり
俺のせい…なんだろうなぁ…。



もう、今までのように仲のいい姉弟には…、
いや、男と女としては見てはくれないんだろうか…。



本音を言ってしまうと、俺はそんな過去の事件などどうでもいい。俺や姉ちゃん達に何の関係も無いのだから。



親父達の間にあったことは親父達の問題。
冷静に考えれば、どうでもいいことだ。
でも…姉ちゃんはダメだろうな…。



こうなったら、事実を探って、何か見落として
いる点が無いかどうか、徹底的に調べるしか
ない！



それまで、何とか姉ちゃんを思いとどまらせなきゃ…。俺もなるべく意識せず、普段どおりの
接し方をしよう…。
ん…あれは…？



ねっ、姉ちゃ～ん！！



来てくれたんだ！



うわっ～、縁日に来るのって何年ぶりかしら…。
なんだか変わらないわね…。
子供の頃に売ってたものが、まだ売ってるんだ。



来てくれたんだ、ありがとう姉ちゃん。
一緒に縁日なんて、ほんとガキの頃以来だな。
ここにはいつ来ても、子供になれるよ。



そういうノスタルジックな雰囲気が、いつまでも人buﾓ


を引き付けて止まないのね。



おやっ、姉ちゃんが真面目なこと言ってる…。



ちょっとちょっと、私が真面目なこと言っちゃいけないの？



そんなこと言ってないじゃねぇか。
そういう格好して、真面目なこと言ってると、
いつもの姉ちゃんらしくないな…って思った
だけだよ。



本当にあんたは失礼しちゃうわね！



でも、そういう姉ちゃんも…好きだぜ。



な、何よ…？
あんたがそういうこと言うと、なんだか気持ち悪いわ。



…昔はこうやって姉ちゃんの後ついて、いろんなことをしたな。



小さい頃のあんたは、何でもしようとしたから
ね。確か、どこだったか忘れたけど、その時
あった縁日の遊戯を全部やってたっけ。



腕は今でも落ちてないぜ。



それはどうかな？



よ～し、そこまで言うんだったら勝負だ。
縁日の定番「金魚すくい」対決で！！



望むところよ！



あ～っはっはっはははは…。
やっぱ全然下手じゃん、姉ちゃん。
俺に勝とうなんざ、100万年は早ええぜ！！



おかしいわね…。
なんか、あんたのその網、仕掛けしてあるんじゃないの？



ちょっと貸してみなさい。



う～ん、一緒ね…。



だから言ったじゃねーか！！
姉ちゃんはこういう繊細なテクニックが
いるものは、苦手なんだよ。



・・・・・・・・・。



（このあと、3回やったが、結局結果は同じ
だった…。姉ちゃんがこの後むくれてたのは、
言うまでも無い。）



よし、そろそろ花火が上がる時間だ。
どうする、姉ちゃん？



人ごみが多いところはちょっと避けたいわね。



じゃ、取って置きのところに連れてってやるよ。
こっちだ、姉ちゃん。



（俺は得意気になって姉ちゃんの手をとり、
案内した。そこは、寺の境内を少し通り過ぎ、
後ろにある階段を登った、少し小高くなって
いる場所だった。）



ここから見る花火は最高だぜ！
そら、あがった。



きれい…。
とっても綺麗…。



よくこんな場所を知ってたわね…。



ガキの頃から、お気に入りだった場所さ。
大きくなったら、いつか好きな子と一緒に来る
んだって決めてた場所なんだ。



・・・ﾎ


・・・・・。



（花火を遠い目で見ている姉ちゃんの浴衣姿は、本当に綺麗だった。上がっていた花火よりも
格段に…。）



（ただただ、遠くを見つめる姉ちゃんの姿に、
俺はじっと見とれていた。とても今の状況で
野暮なことはいえない…。俺は姉ちゃんを信じることにした。）



さっ、そろそろ帰ろうか。



・・・・・・・・・。
うん…。



この日の俺は、何も言わずに素直に帰った。
１７年前の事件の真相を明かし、姉ちゃんに
余計な心配を掛けさせないために。



よし、まずは17年前の事件をもっと詳しく
調べることにしよう。
そのためには、ネットカフェだな。
i-teaに行ってみよう。



さてと、まずは検索してみよう。
当時はそれなりに有名な事件だったみたい
だから、問題なく引っかかるだろう…。
どれどれ……。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



…こうして調べていくうちに、本郷路の親父と
親友であり、山で遭難したたぶん俺の本当の
親父の名前がわかった…。



『渡瀬　洋』。
親父とはどうやら大学、あるいは高校時代からの友人であったようだ。この二人は、大学の
山岳部だったみたいだな。



間違いない。
俺の本能が、この『渡瀬洋』という人が実の
父親であることを認めている。上手く説明
できないが、まず間違いない。



となると、あとは、行方不明になった事件が、故意であったのかどうか、だけだな…。
この辺を詳しく書いた資料が見つからない。



渡瀬洋は、崖から落ちてそのまま行方不明に
なっている。なぜ素人でもない山岳部の人間が、
それほど危険じゃないといわれている場所で
転落したのか？



そういえば、どこかの記事に登山してたのは
二人だけじゃなかったって書いてあったな。
どれだったかな…、これか。



『渡瀬氏は息子を連れて登山していた貰袂ﾕ


様…』
…息子…事実だとすれば、これは俺のことだ。
俺のこの頃の記憶が無いのも、間違いなく関係
しているな…。



俺自身が思い出せれば話は早いんだが…。
無理に思い出そうとすると、頭痛がする…。



だが、待てよ…。
この当時のことなら、お袋や爺やが詳しく
知っているはず…。
聞けば教えてはくれないだろうか？



いや、それで教えてくれるくらいなら、とっくに話してくれてるだろう。
きっと理由があって、俺たちには話してくれ
ないんだ。おそらくは、親父の意志だろう。



畜生！！
頭の中で、もう少しで何かが思い出せそうなのに…、何かが邪魔をする…。
これは、恐怖心なのか…？



とても怖い何か、思い出したくも無い何か…。
だが、思い出さなきゃ。生き証人であるはずの俺が思い出さなきゃ…。
…だめだ……。何かきっかけがないと…。



ネット上には、もう情報はないな…。
この後、親父達がいた山岳部とやらを覗いて
みるか…。



ＯＢまでしっかり写真つきで載ってるし。
『自慢のＯＢ！
ネットテック社社長、本郷路氏に
直撃インタビュー！！』



…親父も昔は若かったんだなぁ…。
半袖シャツで肩なんか組んじゃって…。
今よりもずっと人のいい顔してるな。
こうやって見ると、俺と全然似てねぇし。



隣で一緒に写ってるのが、本当の親父か…。
こっちは、兄弟じゃねぇかってくらい俺とよく似てら…。センスの悪い兄貴って感じだな…。
俺は、親父似だったんだな。



真ん中の女性は誰だ？
二人ともイヤに仲良さげにしているけど？
少なくとも、お袋じゃないや。
もっと病弱な、美人だけど線の細い人だな…。



こっちにも親父が載ってるぞ…。
『ザイルコーポレーションの成功を探る！！』
…か。こっちは今の社名になってからだ。
相変わらず腕なんか組んで偉そうにしてるな…。



だが、さすがに例の事件後だけに、親父の顔が
険しいな…。今に近いが、前の写真とはまるで他人のようだ…。
それにしても、何か違和感が…、んん…！？



よく見ると、昔の写真には右腕のアザが無いん
だな。ガキの頃から何度も見てきた親父の腕のアザだったが。理由はよく知らないけど……。
理由…？



待てよ！？
昔からあったアザじゃな・


…！？
この頃についたアザだってことか！！
アザ…、腕…、登山…雪…吹雪…。



ううっ、頭が…。
アザ…、このアザを俺は知っている…。
腕…、そう腕に巻きついた…ロープ…。
うぐわっ…あ、頭がぁ…割れそうだ…！！



…そ、そうだ…思い出した…。
あの日…母ちゃんの声が聞こえて小屋から出た俺を…、父ちゃんが助けてくれたんだぁ…。



でも、そのロープを握ってくれていたのが…、
本郷路のおじちゃん…！！
自分の右腕を犠牲にしてまで、俺たちを引き上げようとしていたが、力尽きて父ちゃんは…。



いや、あれは力尽きたんじゃない！！
あのままだと全員が危ないと判断した父ちゃんは、本郷路のおじちゃんのことも考え、自分からロープを離し、崖の下に落ちていったんだ…。



思い出した…。
すべてを思い出したぞ…。



ガキだった俺は、あの時の恐怖と悲しみから
逃れるために、本能的に記憶を封印したんだ…。



次に目覚めるまで…、女の子にキスされて
目覚めるまで、俺は彷徨い、思い出したく
ない記憶を埋めていたんだ…。



あのキスがなければ、俺は今でも彷徨っていたのかもしれない…。



このことを、早く姉ちゃんに……。



こんな時に爺やからメールとは。



な、なんだって！！　くそっ！
全ての記憶が戻って、これからだって
いう時に！！



爺やにはこのことを伝えて…、よし、
とにかく、一旦外へ出よう！！



くそっ、ここからだと２時に空港は…ダメだ…。
ギリギリ間に合わん！！



…剛！！
乗れってか！？　恩にきるぜ！！
さすが爺や、手回しがいい。



これなら何とか間に合うかも知れん…。
飛行機に乗る前に事実を、取り戻した記憶を
伝えるんだ…。



そう、俺たちは姉弟でもなければ、「親父」は
「人殺し」でも無いということを！！



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



よし、ここで降ろしてくれ、剛！！
後は走っていく！！



いた！！
よし、急げ…。まだ間に合うぞ！
道路を横切って行っちゃえ！



うわぁ～～！！



くっ、くっそぅ…こんなところで…
こんなところで……。



ん・・・・・！？
ううん…
さようなら…。



ね、姉ちゃん……。



――薄れゆく意識の中、
それでも必死に前に進もうと体を動ﾍﾉY・


かしたけど
俺の手も足も、ただ何も無い昏い世界を
さまようだけだった。



姉ちゃん―――



ほんの一瞬、
子供の頃、一緒に遊んだときの
温かな日差しに包まれた美紗の笑顔が
脳裏をかすめた。



夢―――
すべてが、まるで夢であったかのように
俺は結局、
何も掴むことができなかった―――



…ううっ…。
ここはどこだろう…？
真っ暗な世界、死んだんだろうか…？
違うな…。



嫌な感じだなぁ…。



そういえば、以前にも同じように感じた時が
あったっけ？あれはまだガキの頃だったな…。



そっかぁ、崖から落ちた時…、あの後
恐怖と緊張からこんな風になったっけ…。



不思議と昔ほど恐怖感がないや…。
あの頃より大人になったからかな？
諦めやすくなったからかな？



どっちにしても、あまりいい大人にはなれな
かったようだ…。姉ちゃん…ごめん…。
なんだか眠たくなってきたよ…。



もう、このまま、寝ちゃってもいいかな…
姉ちゃん…？



こ、これは…！？
よく夢で見るシーン…。
俺を、助けてくれた女の子…。



うくっ……！？
姉ちゃんが…キス…、こ、この感覚…。
ね、姉ちゃんだったのか…！？



ウフフフフフフフ……。



ね、姉ちゃん…！
待ってくれ！



姉ちゃん…！？
どこに行くんだよ！！



そ、そうだ、言わなきゃ！
俺たち、付き合えるんだよ！！
「親父」は俺を助けてくれた、
命の恩人だったんだよ！！



ウフフフフフフフ……。



姉ちゃ～ん！！



ねぇちゃ～～ん！！



…ね、…姉ちゃん……。



…夢だったのか…。
またあの夢を見てしまった…。
俺は事故って…助かったのか…。
ん…！？



…この香り…、
…唇の感触……。
ま、まさか…！？



姉ちゃん…！！



…気の…せいか……。



あっ、今日は…8月２日…。
姉ちゃん、今頃はアメリカか……。



よし、決めたぞ。
俺もアメリカに行く！
姉ちゃんに事実を教えるために…、
そして…・l*ﾚ


そして、俺たちの未来のために…！！



俺は、姉ちゃんを…いや、美紗を追いかけて
一人で旅立つことにした。



幸い事故の影響はほとんどなく、1日安静に
していた翌日には、ログハウスを引き払い、
渡米の準備をしていた。



俺が独りで勝手に決め、勝手に起こした行動だ。
剛にすらこのことは言っていない。
軽いとはいえ事故の後だけに、下手に心配
されても困るからな。



おっ、剛からだ。



剛…。
あのバカ、変に大人ブリやがって…。
でも、サンキューな。



おやっ、今度はミキちゃんからだ。



ミキちゃん…ありがとう。
必ずつれて帰ってくるよ。その時はまた
遊ぼうな。



おいおい、どうしたんだ今日は？
今度は姫乃ちゃんからだ。



くぅ～、みんな泣けるねぇ…。
ありがとう、姫乃ちゃん…。



しかし、何でみんな知ってるんだ？
さては、爺やが剛あたりに吹聴しやがったな？



今度は蘭ちゃんからだ。



蘭ちゃん…。
相変わらずだなぁ…。姉ちゃん…美紗を連れて
戻ってきたら、また勝負だ。



次はアイコちゃんか…。
本当にオンパレードだな。



そうか、確かにアイコちゃんはネットの情報とか詳しそうだもんな。何かあったら頼らせてもらおう。



みんないい子達ばかりだなぁ…。
この数ヶ月間、いろんな思いをしたけど、
本当に楽しかったよ。



ちゃんまで…。みんなありがとう。



フフフッ…。
夕美ちゃんらしいや。これでも随分と
気を遣ってくれているな…。
でも、誰から聞いたんだろ？
まぁいいや。ありがとう。



最後は、菜々美ちゃんか。



…ふふっ。
菜々美ちゃんに教わった野宿の極意は、万国で
通用するさ。いろいろとありがとう。



じゃぁな、みんな。
絶対姉ちゃんを…、
美紗を連れて帰ってくるから…。



行ってきます…。



この後俺は、本郷路の正式な「養子」となった。



もちろん、「婿養子」としてだ。
何か大きく変わったわけじゃないが、
俺と美紗の間では「何か」が大きく変わった。



それは、言葉で言い表せるものではなく、
感じることで、初めて理解できるものだった。



はい、あ～んして！



よせよ、恥ずかしいじゃねぇかよ…。



こら、何でも食べるんでしょ！



それでどうして、「はい、あ～ん…」
なんだよ！！
しかも、姉ちゃ…美紗のは、
中に何入ってるのか……。



…わかったよ。
いただきます…。
　
チュッ・・・！！



んっ！？
誰からメールだ…？



間違い？
いや、メル友の誘いか…。



う～ん、誰とも分からない人間とメールをする
のって、面白いかも知れないけど…。



一応、警戒。
無視しよう。



あっ！？
またこのメールだ…。



ふむ…、返事ねぇ…。
返事を出すってことは、メル友になるってこと
になりそうだなぁ…。
返事のメール、どうしようか？



メールする
メールしない



メールするか！
偶然でも何でも、俺にメールが届いたんだ。
これも何かの出会いと思えば、面白いかも知れ
ないしな…。



『…俺は、\s \f 。
いいよ、メル友になろう！』っと…、
よし、送信だ。



メールはしないでおこう。
「運命」とか言われて、なんか怖いし…。
無視するに限るな。



獣敦港P頸ｨ<ﾋIｫ%8YwJYP随・ﾏ	┨P'ωW找$4YWhﾜRO・T｢QFZ!ｱ・;Sｭ咲JﾖBﾆm?・痛羣ﾀZ3
dj毓・AC・ﾝ^((t'


あっ！？
まただ…。



ふむ…、アナタじゃないのって…。
そんなにメル友が欲しいのか？
返事のメール、どうしようか？



メールする
メールしない



メールするか！
偶然でも何でも、俺にメールが届いたんだ。
これも何かの出会いと思えば、面白いかも知れ
ないしな…。



『…俺は、\s \f 。
いいよ、メル友になろう！』っと…、
よし、送信だ。



メールはしないでおこう。
やっぱり、なんか怖いよ…このメール。
無視、無視…。



あっ！？
このメールは…。



あはは…、なんだ、明るい感じの良さそうな
子じゃないか…。



…女の子…だよな。



あっ、アイコさんからメールだ。



フフ…、美人で女子高生か。
ホントかなぁ…？
返事のメールを出そう。



『…あはは、自分で美人って言っちゃうんだ。
俺は、大学３年、自分ではイケてると思ってる
よ…』っと…、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ…。



ＩＤの登録…？
なんで、それが必要なのかな？
…信じていいのか？



登録する
登録しない



じゃあ、早速、指定のサイトにアクセスして、
登録を済ませよう。



はっきりした理由も言わないで、ＩＤ登録して
くれなんて…、アイコさんのこと、ちょっと
疑っちゃうな…。



なんかもう、余り関わらない方がいいかもな。



あっ、アイコさんからメールだ。



へぇ、ボイスメールかぁ。
メールの文章も表示されるなんてスゴいな。



フフ、アイコさんの声って、こんななんだ。
かわいいというか、いい感じだな。



…そうだな。
アイコさんにボイスメールをしてみるか。
な、なんかちょっと緊張するなぁ…。



『…こ、こんばんは。
お、俺…、\s \f です…。
君の声が聞けて、ホント感激です…』っと…、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



えへへ、いい声かぁ。
照れるなぁ…。



うん、声が聞けるのって、やっぱり身近に感じ
られるよな。



あっ、アイコさんからメールだ。



そうだな、姫乃ちゃん、活躍してるみたいだ。
俺も生活が変わって、少しは芸能ニュースとか
詳しくなったぞ。
返事のメールを出そう。



『…姫乃ちゃん、今度はドラマなんかにも出る
らしいね。
いろんなことに挑戦して頑張ってるよな…』



『それと、みんなから愛される姫乃ちゃんだけ
ど、きっとその分、アイドルとして愛される
ように努力してるんだと思うよ…』っと…、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



スポーツか。
特にやってないけどな。
…サッカーやってるとでも言おうか？
いやいや、ウソは良くないよな。



『…俺も特にスポーツはやってないけど、
走るのは得意でね、速いよぉ。
君に見せてあげたいな、きっとびっくりする
から…』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…そうだな。
メル友って、なんかそういう偶然の不思議って
いうか…、そんなとこがあるよな。



顔も素性も知らない相手と、こんな風に親しく
話して友達になれたりするんだ…。



あっ、アイコさんからメールだ。



…アイコさん、大切なことも話したいって、
そんなに俺のことを信用してくれるのか…。
何と言って返事のメールを出そうかな？



相談してくれていいよ
相談されても困るよ



『…うん、相談してくれていいよ。
俺で良ければ、何でも相談してくれ…』っと…、
よし、送信だ。



『…相談されても困るよ。
まだ君のこと、よく知らないし…、変に期待
されてもなぁ…』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…イジメか。
最近はこういう悩みが多いんだろうな。
返事のメールを出そう…。



『…そうだな、イジメる側の人間は、相手を
認められないんだろうな。
自分勝手、自己中心的なんだと思うよ…』



『よくイジメられる側にも問題があるなんて
言うけど、だからってイジメていいことには
ならないよな…』



『問題があると思うなら、ちゃんと話し合って
解決すればいいんだよ。
理想論かも知れないけどね…』



『イジメられる側も、相手に認められるように
ちゃんと主張しなくちゃいけない。
結局、互いのコミュニケーション能力の不足が
問題だと思う…』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…登校拒否か。
なんか話が重くなって来たな。
返事のメールを出そう…。



『…この前のメールでも言ったけど、しっかり
自己主張しなくちゃいけないと思うよ。
登校拒否は、逃げてることにならないか？』



『辛いだろうから、逃げたくなるのは分かる。
でも、立ち向かわなきゃ！
逃げたら解決にならないよ…』



『君は、その子の支えになって、勇気を出す
ように言ってあげたらどうかな？』



『実情を知らない俺なんかが、軽々しく言える
ことじゃないかも知れないけどね…』っと…、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…う～ん。
返事のメールを出そう…。



『…難しいね。
そうだな、一般的に言って、ホントにイジメ
てるのは一部の人間、多くは見て見ぬふりを
する人達だろう…』



『でも、それ以上にそんなこと知らない人達が
いるよね。
どうしてもイジメる側と立ち向かえないなら、
自分の世界を変えちゃうんだよ…』



『イジメる一部の人間なんか気にしないで、
もっと別の、大きな世界にいる人達と付き合う
ようにしたらどうだろう…』



『う～ん、これも逃げになるのかなぁ…。
積極的に自分の居場所を見つけようってこと
なんだけど…』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…ネットで相談か。
返事のメールを出そう…。



『…ネットなら、ホントに多くの人の意見が
聞ける訳だから、いい意見も酷い意見もあるさ。
心痛むこともあるだろうけど、強くならなきゃ。
人と接するって、そういう面があるよ…』



…っと、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…アイコさん、気にしてるんだな。
何と言って返事のメールを出そうかな？



迷惑じゃないよ
迷惑なんだよ



『…迷惑じゃないよ。
役に立ってるかどうか心配だけど、もっと相談
してくれてもいいんだ…』っと…、
よし、送信だ。



『…う～ん、もう迷惑なんだよ。
なんか重たい話ばかりでさ、楽しくないよ。
これからも、こんな話ばかりなら、メル友も
考えちゃうなぁ…』っと…、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…フフ、俺のことが知りたいか。
嬉しいな。
返事のメールを出すぞ！



『…俺もアイコさんのこと、もっと知りたいと
思ってるよ。
これからもメールで話そうね！』…っと、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…姫乃ちゃんのスクープか。
あれって、ホントなのかな…。
返事のメールを出そう。



『…俺、実は姫乃ちゃんと知り合いなんだ。
だから、あんなスクープは信じたくないね。
きっと何かの間違いなんじゃないかな？』
…っと、よし、送信だ。



『…姫乃ちゃんも芸能人だから、派手な付き
合いしてるよね。
まあ、本人が幸せなら、いいんじゃない…』
…っと、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…うわっ、嬉しいな。
俺の誕生日知ってたんだ。
…あれ？　俺、教えたっけ？
返事のメールを出そう！



『…アイコさん、ありがとう！
君から誕生日を祝ってもらえるなんて思っても
みなかったよ。
今度、君の誕生日も教えてね！』



…っと、よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…うん、俺もアイコさんに会ってみたい…。
返事のメールを出そう！



『…俺もアイコさんに会いたいよ。
できるはずないって、どうして？
もし君さえ良かったら、会おうよ！』っと…、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…会えないって、どうしてなんだ？
返事のメールを出そう…。



『…どうして会えないんだ？
理由は聞かないでって君が言うなら…、詳しく
は聞かないけど、会いたい気持ちがあるなら、
きっと会えるよ、会おうよ！』っと…、
よし、送信だ。



あっ、アイコさんからメールだ。



…アイコさん、会ってくれる気になったのか？
何と言って返事のメールを出そうかな？



本当に君と会いたいんだ
実はそうでもない



『…俺、本当に君と会いたいんだ。
ね、会おうよ、デートしよう！
そうだ、明日の夜７時に駅前広場でどう？
善は急げだよ！』っと…、よし、送信だ。



『…う～ん、そうだな、でも、そっちも事情が
あるんだよね。
無理言っちゃ悪いから、またいつかってことに
しようよ…』っと…、よし、送信だ。



…アイコさん、キレイな子だったな。
なんか神秘的で、いい感じだった。
でも、少し悲観的で諦めたような…気になる
口ぶり…、話の途中で行っちゃったし…。



そうだ、メールしておこう…。



『…アイコさん、デート楽しかったよ。
ね、またデートしようよ。
もっと君と話したいよ…』っと…、
よし、送信だ。



おっ、剛からメールだ。



…俺が一人で？
俺は、アイコさんとデートしてたんだし、
なんかの見間違いだろう…。



一応、メールしておくか…。



『…確かに駅前広場とかに行ったけど、デート
で女の子と二人だったんだ。
俺が一人でって言うのは、別人か見間違いじゃ
ないのか？』っと…、よし、送信だ。



…そう言えば、デート以来、アイコさんから
メール来ないな。



昨日の剛からのおかしなメールの話もあるし、
こっちからメールしてみよう…。



『…アイコさん、ここのとこ、メールして
来ないね、どうかしたの？
昨日、友人からおかしな話を聞いたよ…』



『この前、二人でデートしたじゃない。
あの時、俺一人しかいなかった、っていう怪談
みたいな話なんだけど…、笑っちゃうだろ？』
…っと、よし、送信だ。



…ちょっと気分転換に、散歩でもするか。



この時間じゃ、自販機で缶ビールも売ってない
し…、飲みたい気分だけど、わざわざコンビニ
まで行く気にもなれない…。



…はぁ。



んっ、メールだ。



あれ？
来てないな…、前にもこんなことが…。



あっ！



アイコさん！？



アイコさん、待ってくれ！



アイコさん、どうしたんだ？



俺の声が聞こえないのか！？



…見失った。
何だったんだ！？



…仕方ない、帰ろう。



…俺が調べたところだと、アイコさんのメール
は、この秋月総合病院のサーバーから送信され
ている…。



アイコさんは、病院関係者か…。



…病院の関係者をあたってみたが、
皆、ドクター、看護婦、患者
いずれにも「アイコ」という女性を知らない。



…はぁ。
…手がかりもないし、帰ろうかな。



ひより
…慎二くん、走っちゃダメでしょう！



こんにちは、えっと…ひよりさん。



ひより
あなたは確か…、本郷路さん。
何ですか？



ちょっと聞きたいんだけど…



あの、すみません。
ちょっと伺いたいんですけど…



この病院の関係で「アイコ」って人、知りま
せんか？



ひより
…ア、アイコ……。
す、すみません。…ちょっとわかりません。
失礼します。



あっ、ちょっと待って…。



…なんか、逃げるみたいに去って行ったなぁ。



…あっ、真奈美ちゃんだ。
織倉さんのとこは、親がこの病院で働いてるん
だっけ…。



看護婦さん達と親しげに話し・・h


るな。
ダメで元々、聞いてみるか…。



こんにちは、真奈美ちゃん。



真奈美
\f さん、こんにちは。
どうして病院に？



人を捜してるんだ。
ここの病院に…「アイコ」さんて人がいるか
どうか、知らないかな？



…あの子、看護婦さん達とも親しげに話してる
な。
ダメで元々、聞いてみるか…。



ねぇ、君…、ちょっと聞きたいことがあるんだ
けど…、いいかい？



？？？
はい？
なんですか？



君、ここの病院に…「アイコ」さんて人がいる
かどうか、知らないかな？



真奈美
はぁ？
…「愛子」さんですかぁ？
「藍子」さん…「亜衣子」さん…？
知らないなぁ…。



そうか…。
…ごめんね、突然………。



真奈美
あのぉ…、どうかしたんですか？
なんか、スゴく落ち込んだ顔してますけど？



えっ、ああ…、そ、そうかな…。



真奈美
その「アイコ」さんて人を捜してるんですね？
この病院の人なんですか？



よく…分からないんだ。
…アイコさんとは、メールで知り合って、メル
友になって…、一度だけオフで会ってデート
したんだけど…



その後、連絡が取れなくなって、それでメール
の発信元をなんとか調べたら、この病院みたい
なんだ。



真奈美
メールの発信元って、そんなに簡単に
分かっちゃうんですかぁ！？



ま、まあ…、それは、おいといて…。
それで、この病院で、誰か知ってる人はいない
かと思って、聞いて回ってたんだ。



真奈美
そうだったんですか…。
その「アイコ」さんて、どんな人なんです？



高校生ぐらいだと思うんだけど、とても美人で
しっかりしてて…、神秘的というか…。
それと、どうも変なんだけど…、不思議なこと
があったり…。



真奈美
不思議なこと？



うん…、アイコさんと二人でデートした時の
ことなんだけど…。
後で友人から、…俺一人しかいなかったって
聞かされたんだ…。



真奈美
うわぁあぁ～！
　お化けだあぁ～！！



そ、そんな声、
　　　出さないでよ！



あ～、びっくりした！！
お化けなんて、そんなはずないって！
ちゃんとデートしたんだから。



真奈美
だってぇ…。
…でも、面白そうですね！



俺は、真剣なんだ！



真奈美
ご、ごめんなさい…。



あっ…、俺も強く言っちゃって、ごめん。
せっかく話を聞いてくれてるのに…。



…そうだ、ずd・


だ名乗ってなかったね。
俺は、\s \f 。



真奈美
織倉真奈美です。



織倉…？



真奈美
な、何ですか、ジロジロ見てぇ…。



織倉…香奈さんて…知ってる？



真奈美
お姉ちゃんを知ってるんですか？



やっぱり、織倉さんの妹なんだね。
織倉さんとは、高校の頃、少しの間だけど同じ
クラスだったんだ。
俺は、すぐ転校しちゃったんだけど…。



こっちに戻ってきて、久し振りに会ったよ。



真奈美
そっか、お姉ちゃんの知り合いなんだぁ。



じゃあ、真奈美ちゃんて呼んでいいかな？
俺のことは、\f でいいから。



真奈美
はい、\f さん。



…何にしても…、この病院でアイコさんのこと
を誰も知らないなら…、もう手掛かりなしだな。



真奈美
…残念ですね。
あっ…。



なんだい？
何か…手掛かりになるようなことが？



真奈美
いえ…、何でもないんです…。



そう………。
じゃあ、俺はそろそろ行くよ…。



真奈美
さようなら、\f さん。



…アイコさんからメールが来ない。
なんで連絡くれないんだろう。



こっちからメールしてみよう…。



『…アイコさん、またメールしてくれよ。
連絡がないと、君のことが心配だ。
頼むから…』っと…、よし、送信だ。



…あ、あの…。



あれ？
織倉さん、どうしたの？



妹の真奈美が、病院であなたに会ったって…。



ああ、そうなんだ。
…ちょっと、人を捜しててね。
偶然に尋ねた相手が、君の妹さんだと知って
驚いたよ。



うふふ…、真奈美からもそう聞いてます。



それで、そのお捜しの「アイコ」さんについて
なんですけど、真奈美があなたにお話したい
ことがあるらuo℃


しいんです。
一緒に来てくれますか？



アイコさんのことで！？
うん、行くよ、行くよ！



まぁ…、熱心なんですね！



えっ？　あっ、あはは…。
その…、アイコさんて人は、とても不思議な人
で…よく分からないことが多いんだ。
それで、なんか気になって…。



…ネットで知り合った人だそうですね？



うん、真奈美ちゃんから聞いたかも知れない
けど、一度だけデートしたんだ。
ちゃんと二人でデートしてたのに、友人の話だ
と…、俺一人しかいなかったって…。



それって、まさか幽霊とか…？



そんな、バカな！



うふふ…、ですよね。



（…そう言えば、真奈美ちゃんに話した時も
お化けだとか何とか言われたなぁ…。やっぱり
みんな、そう思うのかなぁ？）



…でも、そう言えば…憶えてません？
高校の頃、そんな噂ってなかったですか？
確か…、桜の木に話しかけるブキミな男！



う～ん、憶えてないなぁ…。



そうですか…。



真奈美
あっ、お姉ちゃん、ここだよ！
\f さん、こんにちは。
わざわざ、ごめんなさい。



こんにちは、真奈美ちゃん。
アイコさんのことで、話があるって？



真奈美
ええ、思い出したことがあって…。



ねぇ、中で話しません？



あっ、真奈美ちゃん、香奈さん、
いらっしゃ～い！



真奈美
ハーイ、香澄ちゃん！



こんにちは。



ああ、二人共、このお店よく来るんだ。



ええ、そうですよ。



真奈美
香澄ちゃんとは、お友達なんだ。



お二人とも、常連さんなんですよ。
お客さん、お二人のお知り合いだったんですね。



まあ、そんなとこかな。



まあ、そんなとこです。
俺は、\s \f 。
君は、香澄ちゃんって言うんだね。



はい、橘香澄です！



あれ？
本郷路じゃ…？



まあ、その話はあとで…。



何にします？
いつもの？
それとも裏メニュー？



真奈美
そうだなぁ…。



『綾乃チェリーパンチ（仮）』もできますよ。



へぇ…、何か知らないけど、女の子の名前が
ついててカワイイ感じだね。



真奈美
ぷっ、あははは…。



真奈美、そんな…笑っちゃ、失礼でしょ…
くすくす…。



うふふ…、いいんですよ。
やっぱり、おかしいもん！



な、何だよ？
俺、何・ﾅｺD


、おかしいこと言った？



くすくす…、
さあ、席に着きましょう。



…えっと、それで真奈美ちゃん、アイコさんの
ことって？



真奈美
うん。
…知り合いにね、以前「アイコ」ってハンドル
ネームを使ってた子がいるんだぁ。



「アイコ」の名前で、ネットでカキコミやメー
ルをしてたんだね。
以前って、今は？



真奈美
その女の子、一年後輩で「初音みづほ」ちゃん
て言うんですけど…、実はその…前に自殺未遂
しちゃって………。



真奈美
それから、ずっと入院してるんです。
絶対安静で、お見舞いもできないの…。



自殺未遂？
それは………。
せっかく教えてくれたのに悪いんだけど…、
関係ないんじゃないかな？



お待たせしました。



…しかし、他に手掛かりもないしなぁ。
そのみづほちゃんて、メールもできない状態
なのかい？



真奈美
う～ん、会ってないから、詳しいことは分から
ないけど…。
でも、出歩いたりは無理じゃないのかなぁ…。



そうかぁ…。
だけど、何で自殺未遂なんか？



真奈美
直接の原因は知らない。
…学校では、…イジメられてたみたいだった。
それで、引き篭りになっちゃって…。



真奈美は、イジメのこと知ってたの？



真奈美
学年が違ったからなぁ…。
一度だけ見かけたことがあったから、その時は
やめさせたよ。



真奈美
それから、引き篭りになったって聞いて…
「アイコ」のハンドルネームでネットに出て
来たのも、その頃かな。



真奈美
「アイコ」って名乗ってても、自分のことを
正直に話してたから、みづほちゃんだって、
すぐ分かっちゃった。



真奈美
…そのあと、…家で………。



…真奈美。



真奈美
…みづほちゃんとは、それほど親しい訳じゃ
なかったけど、お母さんの病院に入院したって
聞いたから、それで何となく気になって…、
お見舞いとかしようと思ったんだ…。



…なんか、重たい話だね。



…待てよ。
それと同じような話、アイコさんがメールで
俺に相談してたよ…。



真奈美
えっ？



それって…、そのアイコさんて人が、みづほ
ちゃんのことを知ってるってことですか？



分からないけど…、やっぱり何か関係があるの
かも知れないな…。



真奈美
お姉ちゃん、お母さんに聞いちゃダメかな？5･s


お母さんなら、何か知ってるんじゃない？



それは…、そうかも知れないけど…。



ああ、そうだった！
織倉さんのお母さん、病院に勤めてるんだった
よね。



真奈美
この前、病院で誰も知らないって聞いた時、
お母さんならって思ったんだけど…、勝手な
ことできないし…。
お姉ちゃん、どうかな？



聞いてみてくれるかい？



ま、待ってよ、ちょっと待って！
真奈美、お母さんが忙しいのは知ってるでしょ。
それに、病院の誰も知らなかったっていうなら
お母さんが知ってるとも限らないし…。



あまり不確かなことで、お母さんの手を煩わ
せるようなことは、したくないわ…。



真奈美
そう…だよね…。



さん、ごめんなさい。
そういうことだから、今ここで簡単に返事は
できないんです。



そ、そこをなんとか…って言いたいけど…、
迷惑になるなら、仕方ないな…。



…よく考えてみてくれませんか。
考えた上で、どうしてもと言うなら…、何とか
してみますけど………。



…うん、分かったよ。
ただ気になるからってだけで、織倉さん達に
迷惑かけちゃ悪いからな。



真奈美
じゃあ、これあたしのメアドです。
必要なら、ここにメールください。



ありがとう、二人とも。



…アイコさん、全然メールくれないな。
もう俺とは連絡取りたくないのかな…。



こっちからメールしてみるか？



メールする
メールしない



うん、メールしよう。



『…アイコさん、メールくれ。
もっと君と話したいし、会いたいんだ！
とにかく連絡くれよ…』っと…、
よし、送信だ。



…なんか、もういいや、メールしないでも…。
向こうに、俺とメールする気がなくなったん
だろう…。



…今日も大学、夏期ゼミがあるんだ。
昨日、あんなことがあっても…、俺は真面目な
大学生…っと。



ログハウスに帰ったら、まだいろいろ片付け
たりしないといけないな…。



…うん、ここのカレーライスは、具がほとんど
ない割に美味い。



よお、来てたのか！
昨日の台風、大したことは無かったけど
お前のテントは大丈夫だったか？



剛か…。
それがさぁ、テントがなぁ………



…それは大変だったなぁ。
でも、結果的には、ログハウスに住めることに
なったんだろ？
良かったじゃないか。



まあな…。
管理人さんの厚意には、感謝してるよ。



…それと、テントが流されそうになったことは
お前に言われたことを考える、いいきっかけに
なった…。



…そうか。
何となく、新しい出発と言った感じだな。



ああ、心機一転って訳だ。
自分の気持ちにも、生き方にも、もっと真剣に
取り組んでいこうと思ってる。



うん、頑張れよ。



…それにしても、ログハウスに住めるなんて
なぁ。
生活環境がよくなったんだ。
ホント、俺も、しっかりしないとな！



お、メールか。



…まただ、来てない。
このモバイル、壊れちゃったのか？



…ん？
…表に…誰か…？



…誰も、いないか…。



アイコ
…こっちよ。



ア、アイコさん！？



アイコ
…来て、\f くん。



アイコさん、どこだ！？



アイコ
…あたしはここよ。



アイコさん、やっと会えた…。
ずっとメールしてたのに、どうして返事くれ
なかったんだ！？



アイコ
…アナタにもう一度、会いたかった。



お、俺だって、会いたかったさ。
会って、話したかった…。
…君は、…一体、何者なんだ？



アイコ
…アナタのこと、忘れられなかった。



俺の話を聞いてくれよっ！
君のことが心配なんだっ！！



アイコ
…Kiss…して欲しいの。



えっ、…えぇっ！？



アイコ
…あの橋の上がいいな。
ステキな思い出に…。



お、思い出なんて言い方するな！
…よし、…やってやるよ。
とびっきりステキなヤツをっ！！



…アイコさん、聞いてくれ。
俺、君のこと好きなんだと思う…。
メールで話すばかりで、ちゃんと会ったのは
一度だけ…。



でも、君のことがとても気になるんだ。
心配もしてる…。
君のことが、もっと知りたいんだ。
君の心が知りたい…。



…するよ。



アイコ
…あたしの…ファーストKiss…。



（…思い出は、これからもっともっと作ろう。
…このKissを、君の心と俺の心がホントに
つながる、初めてのKissにしようよ…）



（俺の気持ち、アイコさんに届いてくれ！）



アイコ
[ﾗﾚ・


…ありがとう、\f くん。
ステキなファーストKissだった…。
こんな思い出がもらえて…
あたし生きてて良かった………。



…アイコさん！？



………消えた！？



アイコさーんっ！！



…アイコさんのことが知りたい。



…手掛かりは、やっぱり秋月総合病院しかない
か…。
真奈美ちゃんに頼んで、医者の母親から話を
聞かせてもらおう。



よし、早速メールだ。



『…真奈美ちゃん、俺、どうしてもアイコさん
のことが知りたい。迷惑をかけるのは心苦しい
けど、君のお母さんから話が聞けるように紹介
して欲しい… 』…っと、よし、送信だ。



…ごめんね、何としても俺、アイコさんのこと
が知りたいんだ。



…俺は、真奈美ちゃんの紹介で、真奈美ちゃん
の母親、織倉先生と会えることになった…。



真奈美
お母さん！



もうお見えになった？



真奈美
えっと、こちら…



いらっしゃい。



真奈美
あれぇ？
お母さん、知ってるのぉ！？



こんにちは、織倉先生。



すみません…、今日は、お尋ねしたいことが
あって…、真奈美ちゃんに無理を言って、こう
いう形をとらせてもらいました…。



織倉弥生よ。



本郷路\f って言います！



すみません…、今日は、お尋ねしたいことが
あって…、真奈美ちゃんに無理を言って、こう
いう形をとらせてもらいました…。



恐れ入ります。この病院の関係者か患者さんで、
「アイコ」のハンドルネームでメールしている
人を知りませんか？



それと、ここの患者の「初音みづほ」ちゃんに
ついてです。
今言った「アイコ」さんと関係があるらしい
ので…。



………。



真奈美
ごめんなさい…。
で、でも、ホントに関係があるかも知れないん
だよ。



真奈美
…あたし、みづほちゃんと会うこともできない
し…、もしかしたら何か…、このことで、つな
がりR・


っていうか…、そんな感じがして…。



俺が、無理を言ったんです。
真奈美ちゃんは、少し話を聞かせてくれただけ
で…。



お願いします、何かご存知のことがあるなら…
教えて下さい！



真奈美
お母さん、お願い！



…患者のプライベート情報は教えられないわ。



真奈美
お母さん、待って！



真奈美ちゃん、いいよ…。
今日は帰ろう。



真奈美
でもぉ…。



いいから。
…無理言っちゃダメだよ。



真奈美
…ごめんなさい。
あまりに力になれなくて…。



気にしないで。
今日は、ありがとう。
…あっ、俺、まだちょっと用事があるから。



真奈美
…そうですか。
じゃあ、あたし、帰りますね。



うん、ホントにありがと。



（…織倉先生、やっぱり何か…。）



ひより
ほ、本郷路さん…。



こんにちは、ひよりさん。
ちょっと聞きたいんだけど…



ひより
またですか…。
私、ちょっと忙しいんですけど…。



あの、すみません。
ちょっと伺いたいんですけど…



ここの患者の「初音みづほ」ちゃんについて、
知りませんか？



ひより
…知りません、何も。
ごめんなさい。それじゃ。



ま、待ってよ…。



…織倉先生に話を聞かせてもらえないか、
もう一度、頼んでみよう。



すみません。



看護婦B
なんですかっ、あなたっ！！



ご、ごめんなさいっ。



…うろうろしてたら怒られてしまった。



あっ、あそこにいるのは…。



織倉先生！
お願いです、話を聞かせて下さい。



…また、あなたなの？



先生は、何か知ってるんでしょ？
教えて下さい。



…なぜ、そんなに知りたいの？
「アイコ」のこと…、それに「みづほちゃん」
のことを…？
ただの興味本位かしら？



違います！
俺の話を聞いてくれますか？
それで、判断して下さい。



いいでしょう。



…アイコさんとは、５月の半ばぐらいだったか
な…、メールで知り合ったんです。



そんなはずないわ…。
あ、ごめんなさい、続けて。



それから、メル友になって…、今月の６日、
デートしたんです。



デートって…、会ったの！？
そのアイコさんて人に？



ええ、もちろん。
高校生ぐらいで、ストレートの長い髪をした、
とても美人でした。



………。



ただ…、それからメールが来なくなって、連絡
が取れなくて…。
友人からは、デートの時に俺一人しかいなかっ
たなんて言われて…。



幻覚…だったってこと？



そんなはずありません、…実は昨日の晩も会っ
たんです…。
会って…、Kissしました。
感触だってあったんです！



昨日の晩…。



あ、すみません、変なこと言っちゃって…。
話が前後しますけど、アイコさんのメールを
調べたら病院から発信されていて…、それで、
ここに来て真奈美ちゃんと…。



そうだったｨ"


の…。



そして真奈美ちゃんが、みづほちゃんのことを
…「アイコ」というハンドルネームでネット
してたこととか、教えてくれたんです。



みづほちゃんに関する話とアイコさんとメール
で話した内容が妙に一致するし…・
アイコさんとみづほちゃんは、何か関係がある
…俺には、そうとしか思えません。



それとも誰かが、みづほちゃんのことを知って、
アイコと名乗っているのかも…。
何にしても、俺は…、本当のことが知りたいん
です。



その「アイコさん」のこと…、好きなの？



…はい、好きです。
…好きなんだと思います。
俺、自分の気持ちに確信を持つためにも、本当
のことが知りたいんです！



…分かったわ。
一日だけ…、考えさせて…。
明日、また来てくれるかしら？
その時に返事をするから…。



…今日、織倉先生は、俺に知っていることを
話してくれるという。



ここで、待っていればいいのかな？



　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・



あっ、織倉先生。



…待たせたわね。



いえ…。
それで、あの…。



ここで話す訳にはいかないわ。
場所を変えましょう。



…使ってない病室ですか。



ここならいいでしょう。



…あなたの話、考えさせてもらったわ。
とても科学的とは言えないけど…、あなたと
いう存在が、初音みづほちゃんに関わることは、
何か意味があるのかも知れない…。



ただ、あなたの言う「アイコさん」が誰なのか
は分からないし…、みづほちゃん自身とは考え
にくいんだけど…。



どうして、そう言えるんです？
…みづほちゃん、面会謝絶になってるって聞い
てますけど…、そんなに悪いんですか？



そうね…、悪いわね。
…難しいところだけど。
会ってみれば分かるわ。



私の判断としては、あなたをみづほちゃんに
会わせて、何かしらの変化が起きることに期待
したいの。



…でも本当は、患者さんのプライベートにも
関わることだから、医者として許されること
ではないのよ。



だからいい？
あなたにも、それなりの覚悟はして欲しいの。



…はい。



じゃあ、付いて来て。



織倉です。
特別病棟の鍵を。



ビジター資格で入棟許可を申請。
責任は私で。



…ここよ、特別治療室。
体調のいい時は、同じ病棟内の普通の病室に
移ることもあるけど…、３日前の晩から、また
かなり悪化してて…。



３日前って、俺がアイコさんとデートした日
ですか？



…そういうことになるわね。
確か…、今月の６日にもデートしたって言って
たでしょ？
その時も、体調が急変してたのよ。



それって…？



分からないわ、偶然かも知れないし…。
でも、あなたとの間に、何らかのつながりを
感じるわね。



…じゃあ、中に入るわよ
いい、本郷路くん？



ええ、お願いします。



彼女が…、みづほちゃん？



ええ、そうよ。



アイコさんです…、俺とデートした…。



まさか！？
彼女、病院から出てないのよ？



でも、間違いありません。
やつれてる感じはしますけど…、元気なら俺の
知ってるアイコさんです。



…もしかして彼女、ずっ・娵1


あのままなんです
か？



いいえ、俗に言う植物状態ではないわ…、普段
は意識があるの。
今は昏睡状態だけど…脳波は安定しているし、
直に意識を回復するはずよ…。



…意識があるなら、大丈夫ってことですよね？



でも、意識はあるけど…、それだけなの。
つまり、みづほちゃんは、動けない訳じゃない
の…、自分から動かないだけ。



自分から動かない？



ええ、介護さえしてあげれば、重度の自閉症状
並みで生活はできるけど…、外部からの刺激に
対して完全に心を閉ざしていて…、何の反応も
示さないのよ…。



じゃあ、精神的なものなんですか？



そう…。
だけどそれによって、体が機能不全…特に神経
伝達系や自律神経まで、異常をきたしていると
言っていいわね…。



分かる？
熱さ寒さ、痛みとかの感覚、視覚、聴覚などの
五感、心臓の鼓動や呼吸まで…、閉ざされた心
の影響下にあるの。



…目を開けて、物理的には見えていても見て
いない、聞こえていても聞いていない…、自分
の意志でね。



あの子、心臓だって止めようと思えば止められ
るのよ…。
本当に…諦めてしまえばいいだけ…。



でも、生きてるんでしょ！
彼女に生きる意志はあるんでしょ！！



そう。
そう思うからこそ、私達も諦めない。
可能な限り、最善の処置をしているわ。



介護して、話しかけて、何とか心を開いてくれ
ないかと努力してる…。
努力してるけど…、正直、まるで人形。
見てて辛いわ。



………。



…だから、夢遊病者のように出歩いたり、もし
かすると、アイコとして活動している可能性も
あるけど…、どちらにしても病院の管理下から
は出てないのよ。



じゃあ、俺がデートしたのは、俺が見たのは、
Kissしたのは…、誰…、いや、何だったって
言うんです？
…生霊、だとでも言うんですか？



非科学的な意見ね…。
心霊現象は、電磁波や地磁気が脳に影響して
記憶からイメージを再構成…、脳がそれを存在
すると錯覚したものって説もあるわ。



でも、現実にアイコさんからはメールが来てる
し、俺がみづほちゃんを見たのも今日が初めて
なんですよ。
それに、電磁波や地磁気って言っても…。



アイコさんについては、状況からしても、単純
な多重人格者の症状ではないわね。
あなたの話が本当ﾍ・・


なら、そのアイコちゃんは
みづほちゃんのことを詳しく知っている…。



普通多重人格者のキャラクターは、お互いに
そこまでのことは知らないはずなのよ。
まあ、いろいろ推論はできるけど、本当のこと
は分からないわね。



…はぁ。
ここに、全ての答えがある訳じゃないのか…。



…それにしても、みづほちゃんは、どうして
こんなことに？
イジメや自殺未遂なんて話を聞きましたけど？



それも話さなきゃいけないわね。
…イジメがあったのは確かよ、原因は分から
ないけど…、みづほちゃんて、元々、内気で
ネガティブな思考の持ち主だったみたい。



そういう子って、本人は悪くないのに、それを
個性と認められない心の狭い子から、イジメの
対象にされたりするのよね…。



「アイコ」のハンドルネームを使ってですね。



そう…。
だけど、そこでも何かあったらしいわ。
誹謗中傷、匿名の悪意…、そんなの一部だって
思いたいけど、傷付いたんでしょうね。



自殺未遂…。
この病院に運ばれて一命は取り止めた…。
でも、精神的なダメージは大きかったのね。



半狂乱になって暴れ出すかと思えば、以前にも
ましての自閉症状、手が付けられない状態だっ
たわ。



みづほ
うぅううぅ～。



特に暴れると自分自身を傷付ける恐れ…、再び
自殺しようとする恐れがあったから…、拘束具
まで着せて…。
それでも危険な状態が続いたの。



そこまで、酷いなんて…。



何とか落ち着かせるため、いろいろ試して…、
偶然、私が彼女のパソコンを持ち込んで起動
させてみたところ、安定した反応を示したのよ。



操作も何もできないんだけど、パソコンが傍で
起動していることが大事みたい。
…電源を切ったり、取り上げると、途端に暴れ
出すから、そのままにしてるわ。



パソコンに…何か秘密があるんですか？



さあ…。
「生霊」に負けず劣らず、非科学的な話よね。
ただ、現実の事象を受け入れるしかない…。



その後、完全に心を閉ざして…、暴れることが
なくなった代わりに体調が悪化するようになり、
…今のような状態が続いてるの。



…なんか、言葉を失Ｐ<6ｲ


ますね。



ええ、だから…、真奈美にも話してないし、
あなたに話すのも躊躇ったの。



でも、あなたがこの件に関わりを持ったこと、
それとあなたの熱意、想い…、そんなものが
現状を打破する鍵になるかも知れない…。



だけど、無理強いはできないわね。
…みづほちゃんは、非常に特異なケースだし、
この先、いつ回復するか、どうなるかも分から
ない。



あなたも…、酷く辛い思いをするかも知れない
わ。
…覚悟が、必要なの。



もし、安易な気持ちでいるなら…、ここでの話
は忘れて、これ以上、関わらないで欲しい…。
…どうするかは、あなたが決めなさい。



…そう…ですね。
俺は………。



ひより
あっ、織倉先生、ここにいらしたんですか。
結城先生が捜してましたよ。



ひより
本郷路さん、どうしてここに？



ひより
あの、そちらの方は？
…何度か、お見かけしましたけど？



俺、本郷路\f です、よろしく。



ひより
…蒼月ひよりです。



あっ、介護ボランティアの方ですよね？



…織倉先生は、俺にみづほちゃんの見舞いを
許したことを蒼月さんに告げ、俺には「さっき
の話をよく考えて」と念を押して、結城先生に
会いに病室を出て行った。



結城先生というのは、元々のみづほちゃんの
担当医だそうだ………。



…みづほちゃん、何の反応も示さないですね。



ひより
あの、よろしかったら…、さっきのお話って？
それに、どうしてあなたが、みづほちゃんの
ことを？



ああ、それは………



…俺は、アイコさんのこと、不思議な出来事、
みづほちゃんの存在を知ったこと…、それらを
蒼月さんに話した…。



…これだね。
みづほちゃんの…ずっと電源が入ったままの
パソコン…。



ひより
あっ、それには触らないでください！
そのパソコンを下手に触ると、どういう訳か、
みづほちゃんの容体が悪くなったりしますから。



ご、ごめん…。
ホントに、そんなことがあるんだ…。



ひより
結城先生にしても、それが何かは分からない
けれど、認めざるを得ないって感じですしrﾌｲ・


それに…、先程のアイコさんですよね…。



ひより
何も反応を示してくれなくても、みづほちゃん
の心は、何かを感じ、訴えようとしてるんじゃ
ないかと思うんです。



ひよりさんも、そう思うんだね…。
まあ…、それでアイコさんが…って言うのは、
荒唐無稽に思われるかも知れないけど………。



…それともう一つ、織倉先生に言われたんだ。
みづほちゃんは、特異なケースだし、いつ回復
するとも知れないから、安易な気持ちでは関わ
らないで欲しいって…。



ひより
…でも、みづほちゃんのことを想っているなら
受け入れてあげてください。



…うん、…もう一度、よく考えてみる。
俺…、今日はこれで失礼するよ…。
それじゃあ。



ひより
ええ、さようなら。



…俺は、みづほちゃんのことを知ってショック
だったけれど…、一日じっくり考えて、みづほ
ちゃんの治療に協力する決心をした。



いや、考えるまでもなく、決めていたのかも
知れない…。



織倉先生。



…本郷路くん。
来たのね。



何をされてたんですか？



うふふ…、何も…。
何もしないのが、気分転換のコツよ。



俺…、みづほちゃんのこと、考えてみました。



それで？



アイコさんのこと、みづほちゃんとの関係…、
それを知ることより、今、本当に大事なのは
みづほちゃんが少しでも良くなること…。



俺に手伝わせて下さい！
俺、手伝いたいんです！！



ありがとう、
本郷路くん！



お、織倉先生！？



あなたの気持ち、嬉しいわ。
きっと、そう言ってくれると思ってた。
…みづほちゃんのこと、大変だけど、一緒に
頑張りましょう！



あっ、はい…。　
それで織倉先生…俺、思うんですけど、
真奈美ちゃんにも本当のことを話して
あげた方がいいんじゃないですか？



…みづほちゃんのこと心配してたみたいだし。



真奈美のことだけど…みづほちゃんのことを
知って、あの子がどういう反応をするかと思う
と…。



でも…、そうね…。
あなたを信じて、みづほちゃんのことを話した
訳だから…、同じように真奈美を信じて話す
べきかも知れないわね…。



織倉先生…。



さあ、t・


あなたは、みづほちゃんのお見舞いに
行ってあげて。
…みづほちゃんの傍にね。



実は、あなたが特別病棟に入る手配は、もう
済ましてあるのよ。



はい！



こんにちは、ひよりさん。
みづほちゃんのお見舞いに来ました。



ひより
あっ、本郷路さん、来てくれたんですね。



…ホントに俺、何をすればいいのかな？
何か手伝いましょうか？



ひより
うふふ…、お手伝いが必要な時はお願いします
けど、それ以外は…。
…そうですね、みづほちゃんに何か話しかけて
あげてください。



話しかけるって、何を？



ひより
何でもいいんですよ、どんな話でも。
…あっ、恥ずかしいですか？
私、外に出てましょうか？



いえ、いてくれていいですよ。



ひより
はい、邪魔はしませんから。



…俺は、みづほちゃんに、今までの自分のこと
などを話して聞かせた。



ひより
…本郷路さん、みづほちゃん、そろそろ検査が
あるので…。



あっ、そうですか。
じゃあ俺も、今日はこれで帰ります。



…俺は、みづほちゃんを見舞うことで、治療に
協力することになった。



あれ、真奈美ちゃん？



真奈美
…こんにちは。
みづほちゃんのお見舞い…、一緒に行っても
いいですか？



…織倉先生から、話を聞いたんだね。



真奈美
うん…。
みづほちゃんのこと…、ちょっと驚いたけど…
ちゃんと会っておきたいから…。



そうか…。
よし、行こう。



真奈美
…みづほ…ちゃん！



………。



真奈美
みづほちゃん…、あたしが分かる？
織倉真奈美だよ。



みづほ
………。



真奈美
みづほちゃん！
ねぇ、何か言ってよぉ…。



みづほ
………。



真奈美ちゃん…、
彼女、意識はあるけど、何の反応も示さないん
だ…。自分の中に閉じこもって、周りを拒絶
してるんだって…。



真奈美
こんなのって…。
お母さんから…、聞いてたけど…、
こんなのって、辛過ぎるよぉ…。



真奈美
目を開いてるのに…、何も見てない。
何も聞いてないなんて…。
みづほちゃん、生きてるのに…。



真奈美
…うぅ…、ぐすっ…、ううぅ…。



…真奈美ちゃん。



真奈美
…あ、あたし…、うぅ…ぐす、帰るっ！



待って、真奈美ちゃん！



…ショックが、強過ぎたんだな。
織倉先生の方が、正ぇｻ2


かったのかも…。
俺、余計なこと…したのかな…。



ひより
…今、走って行ったの、真奈美ちゃんですか？
みづほちゃんのこと、織倉先生が話したんです
ね…。



う、うん…。
俺が、織倉先生に…その方がいいって言ったん
だけど…よくなかったかも…。



ひより
そう…ですか。
私ちょっと、真奈美ちゃんと話して来ます。
追いつくかどうか分からないですが…。



あ、ああ…、頼みます。



…俺は、今まで感動した出来事などを、思い
出す限り、みづほちゃんに話して聞かせた。



ひより
…戻りました。
みづほちゃん、変わりないですよね？



ええ。
それで…ひよりさん、真奈美ちゃんは？



ひより
会えました。
ショックは大きかったみたいですけど…、なん
とか落ち着いて帰って行きました。



…そう。



ひより
そんなに落ち込まないでください。
織倉先生が、真奈美ちゃんに話すって決めたの
なら、それがいいって先生も思った訳ですし。



…うん。
そうなるといいな。



あっ、本郷路くん！
真奈美は！？
…あの子、もう…、みづほちゃんに会ったの？



ええ…、俺と一緒に。
…すみません、織倉先生の言う通りでした。
やっぱり、真奈美ちゃんには、ショックが
強過ぎたみたいで…。



それで、真奈美は？



ひよりさんが慰めてくれたそうです。
それで、帰ったって…。



そう…。
私も一緒にいた方がいいと思って、真奈美には
先に私を訪ねるように言っておいたんだけど…。
あの子ったら…。



そうだったんですか。
なんか俺、…申し訳ないことしました。



そんなことないわ。
真奈美だって、自分で考えて…、今まで何も
話さなかった私より、あなたと一緒に会うこと
を選んだんでしょうから。



あの子とは、もう一度、話さないといけないわ
ね。



本郷路くん、すべて正直に話す方がいいという、
あなたの考えも決して間違いじゃないんだから、
あなたは自分の考えをしっかり持って、みづほ
ちゃんに接してあげてね。



はい。



よろしくね。



…俺は、今日もみづほちゃんを見舞った。



あ、織倉先生。
こんにちは。
みづほちゃん、今日はどうです？



調子いいみたい。
本郷路くん、今日もお願いね。



はい。
…それと、…真奈美ちゃんの方は？



…みづほちゃんのこと、もう一度、話はして
みたけど…、あとは、本人次第かしら。
私が、構い過ぎてもね…。



そうですか…。



あの子なら大丈夫よ、私の娘なんだから。
心配いらないわ。



…あなたは、みづほちゃんの傍にいて、あなた
がいいと思うことをすればいいのよ。
分かった？



はぁ…、何となく…。
じゃあ、俺、みづほちゃんの病室に行きます。



よろしく。



…あら？
確か今…、ひよりちゃんが…。
まあ、いいわね。



…みづほちゃん、お見舞いに来たよ！



あっ…！？



ひより
ダ、ダメです！
今は…っ！！



みづほ
……・・


ご、ごめん！
見るつもりじゃ…。



ひより
いいから、
出て行ってください！



…はぁ、びっくりした。
ひよりさん、みづほちゃんの体を拭いてあげて
たんだな…。



………。



入っていいか、ちゃんと断らないとな…
…よし、覗いちゃおう！
覗いちゃダメだよな、…思い出そう



入っていいか、ちゃんと断らないとな…。
失敗、失敗、………嬉しい失敗だったけど。



ひよりさん！　いいかい？



…よし、覗いちゃおう！
そぉーっと、そぉーっと…。



ひより
ダメって、
言ってるでしょっ！



うう…、怒られてしまった…って、当たり前
か…。



覗いちゃダメだよな、…思い出そう。



………あぁ、しあわせ。



ひより
…もう、入ってもいいですよ。



さっきは、ごめん。
俺の不注意だったよ。
…それにしても、改めて介護ボランティアって
大変なんだね。



ひより
うふふ…、そうですね。
大変ですけど、患者さんの身の回りの世話って
大切なことですから、私は、とてもやりがいを
感じています。



ひより
…実は私も、長い入院生活を経験しているので、
患者さんの気持ちも、家族や看護婦さんの苦労
も良く分かるんです。



ひより
だから、少しでも役に立ちたい…、役に立てる
ことが嬉しいんです。



そうなんだ…。
…俺、悩んでるんだけど、聞いてくれるかい？



ひより
何ですか？



…俺、みづほちゃんの見舞いに来てるけど…
何か役に立ってるのかな？
彼女のために、何ができるんだろう？



ひより
…何、言ってるんですか。
みづほちゃんの家族、結城先生や織倉先生、
看護婦さん…、それに私も…、みんなみんな、
ずっとそういう思いを抱いてきてるんです。



ひより
みづほちゃん…、いえ、他の患者さんにしても
治ると信じてるから、誰も弱音は吐きません。
あなたも、もうその一人なんですよ。



そうか、俺も…。



ひより
…でも、本当に何もできなかった時は…、その
時は…、心から泣きます…。
泣いて泣いて…、それからまた、治るって信じ
て…、他の患者さんの看病をするんです…。



…ひよりさん、ごめん…、俺が悪かったよ。
軽々しく、悩んでるなんて…言えることじゃ
なかったんだな…。



ひより
い、いえ…、そんなに思いつめた顔しないで
ください…。



ひより
…あなたは、みづほちゃん逃uE


の傍にいてくれる
だけでいいんです。
織倉先生も、そんな風におっしゃってたじゃ
ありませんか？



ひより
私にも経験があるんです。
入院してた頃、ある優しい人と知り合ったんで
すけど、毎日のようにお見舞いに来てくれま
した。とっても嬉しかったです…。



ひより
治るかどうか分からない…、心のどこかでは
あきらめていたのかも知れません。
そんな入院生活だったんです。
長い長い…ベッドの上での日々…。



ひより
でも、その人は…、私をデートに誘ってくれま
した。…病室というカゴから、ベッドという
止まり木から…、私が羽ばたいて行くのを
助けてくれたんです…。



ひより
そのときに感じたんです。
自分の心を縛っていたものは自分自身だと。
彼は、「諦め」という心の籠に気づかせてくれ、
私の夢をかなえてくれました…。



ひより
その人が励ましてくれたから、…私は生きる力
を得たと思っています…。



生きる力か…。
ひよりさんは、それで元気になれたんだね。



ひより
ええ…。
だから、あなたにもお願いしたいの…。
これからも、みづほちゃんのお見舞いに来て
励ましてあげて欲しいんです。



ひより
それがきっと、彼女の生きる力になると思い
ますから…。



うん、分かった気がするよ。
俺、精一杯、みづほちゃんに気持ちを伝えて
みる…。



…俺は、みづほちゃんを見舞い続けた。



ひより
…本郷路さん、話しかける時は、みづほちゃん
の手を握ってあげて。
その方が、心が伝わるかも知れないですよ。



そうか…。
こうですか？



ひより
やり過ぎです！



あ、あはは…、ですよね。



…みづほちゃん、よく寝てるわね。



ええ。
「眠れる森の美女」です。



キスしたら、目が覚めるかも知れないわよ？



実は…。



まさか、もう試したなんて、言わないでよ！？



あはは…、そんなことしませんよ。
実はさっきまで、みづほちゃん、蒼月さんに
付き添われて、少し散歩してたんです。
それで、今はぐっすり…。



そう、いいことだわ。
少し無理をしてでも、体を動かす方がいいの。



…でも俺、アイコさんの姿と比べてしまって、
やっぱり胸が痛いです…。



…その、アイコさんの姿って、みづほちゃんの
理想なのかも知れないわね。



…そうか。
きっと、そうですね…。



ひより
…みづほちゃん、ほらキレイでしょ？



何ですか、それ？
硝子せN"


…小鳥？



ひより
ええ、私の宝物…。
ステキな想い出です。



…みづほちゃんにも、きっと見えてますよ。



ひより
みづほちゃんの心に伝えたい…。
心とつながる方法って…ないのかしら…。



心とつながる方法か………。



…今日は、比較的安定してるわね。
でも、依然、衰弱は続いてる…。
点滴は、１時間後に交換が必要…。



みづほちゃん、良くなってないんですか？



そうね…。
あなたが、お見舞いに来てくれるようになって
から、容体に安定感は出て来たんだけど…、
それでもゆっくりと衰弱していってる…。



俺…、役に立ってるのかな…？



ええ、それはもちろん。
みづほちゃんの精神的な安定は、あなたのお陰
だと思ってるわ。



それなら、…いいんだけど。



これからも、よろしく頼むわよ。



はい！



ひより
…みづほちゃん、髪をとかしましょうね。



みづほ
………。



今日のみづほちゃん、顔色良さそうだな。



ひより
そうですね。
こうして、少しづつでも良くなってくれれば
いいんですけど…。



みづほちゃんが元気になったら、みんなで
どこか遊びに行きましょうか？



ひより
うふふ…、楽しいでしょうね。
そんな日が、早く来ないかなぁ………。



…みづほちゃんのこと、アイコさんの存在…、
俺なりに考えてみた…。
ホントのことは何も分からないが…、一つの
仮説だ…。



みづほちゃんは、現実社会にもネット世界にも
絶望していた。
しかし、無意識の内にアイコさん…ネット人格
を装い、助けを求めていたのではないか…？



織倉先生の話だと、電磁波などが脳に影響する
と、イメージを現実と錯覚するそうだ。
思えば、アイコさんが現れる時は、決まって
モバイルに何かの信号が来ていた…。



非科学的な話だけど…、今の時代、人の想いは
電気信号に形を変えて、ネットの中を流れて
いるんだなぁ、と感じた…。



…みづほちゃんの寝顔を見ながら、
俺は、そんな風なことを考えていた………。



…そうして、みづほちゃんを見舞い続けて、
一ヶ月が過ぎた。



ある日、俺は、織倉先生に
「…もう、自分の生活を大切にしていい…」
と言われた…。



まさか、みづほちゃんが…、とも思ったが、
そうではないらしい。
ただ…、未だに回復の見込みが立たないのも
事実だそうだ…。



俺は織倉先生に
「みづほちゃんの見舞いを続けさせてくれ」
と頼んだ。



先生は、寂しそうに微笑んで、許可してくれ
たんだ…。



だから今も…、みづほちゃんを見舞い続けて
いる…。



みづほちゃんの声は、ネットの中に紛れて…
迷子になって…、もう俺にも届かない…。
…みづほちゃんの想いは、
どこへ行ってしまったんだろう………。



暢穣悔M∵・yz｣mﾆｲ嘛Z6｢ｭﾎｭ｡?ﾕﾋ厚U1ｾxﾔ$Mｦaﾕ}4-/點_BFu慍hｾ芒~蟄/ｰｲXはRﾑ・ｲ1管ｫｶ･ﾖ/黨;勠@


…明日もみづほちゃんの見舞いだ。
何か、みづほちゃんにいい影響を与えるような
ものはないかな？



本を読んで聴かせる、音楽を聴かせる、絵を
見せる…。
何か他にないかなぁ…。



あっ！
アイコさんからメールだっ！！



…アイコさん。
なんでこんなメールを…？



と、とにかく、返事を出してみよう。
何か応答があるかも…。



『…アイコさん、何が言いたいんだ？
言いたいことがあるなら、もっとはっきり
言ってくれ…』…っと、よし、送信だ。



…アイコさん、…みづほちゃんか？
どうかしたのかな？
何か…、ひどく気になるな………。



…昨日のアイコさんからのメール。
嫌な予感…胸騒ぎがする…。
まさか、みづほちゃんに何か…。



早く、特別病棟に行ってみよう…。



いつものお薬も用意してね。
あとは、容体を診て指示します！



織倉先生、どうしたんです？
みづほちゃんに…、何かあったんですか？



…本郷路くん。
ご、ごめんなさい！
あとにして！！



やっぱり…、
みづほちゃんに…何かあったんだ…。



蒼月さん！
みづほちゃんは？



ひより
…ごめんなさい、今は…。



待ってくれ！
誰も、何も教えてくれないんだ！！



ひより
…みづほちゃんの容体が急変して…、危険な
状態なんです。
みんな今、最善をつくしていますから…。
あなたは、落ち着いて待っていてください！



…落ち着いて待っていてって言われても…。
俺は、どうすれば…。



………。



んっ？
あっ、真奈美ちゃん…。



真奈美
はぁ、はぁ…、お母さんから聞いて来たんです
けど…、みづほちゃん…、どうなんですか？



真奈美ちゃんも来てくれたんだね…。
みづほちゃん、あまり良くないみたいなんだ。
容体が急変したまま、回復しないって。
詳しくは、教えてくれないんだけど…。



真奈美
そんなぁ…。



だ、大丈夫だって！
今、先生達が治療してくれてるし…。
きっと、良くなるよ…。



俺達には、待つことしかできない…、いや、
良くなるって信じて待つんだ！
それに…祈ろう…。



みづほの母
…あの子の具合は！？
みづほの具`


合は、どうなんです！？



…あの人って…。



真奈美
…ええ、みづほちゃんのお母さんです。
きっと、仕事先から…、急いで来られたんです
ね…。



みづほの母
みづほを助けて下さい！
このままじゃ…、
このままじゃ、あの子があまりに可哀相で…。
う…ううぅ………。



真奈美
あたし…、みづほちゃんのお母さんのとこに
行ってきますね。
…少しでも…慰めてあげたいんです。
大丈夫ですよって…。



うん、そうだね、…それがいい。
お母さんを支えてあげて…。



…みづほちゃん、
…どうか生きて、…生きてくれ。



君に生きてて欲しいと、心から望んでる人達も
いるんだ…。



君のお母さんや真奈美ちゃん、泣いてたよ…。
弥生さん達先生や看護婦さん達、それにひより
ちゃん、頑張ってくれてる…。



俺も、もっと君と話したいし、君にもっと俺を
知って欲しい…。
みづほちゃん………。



んっ！？
また、モバイルが…！？



み、みづほちゃん…！？
いや…、アイコさんか…？



…みづほちゃんの…想いが…ネット、モバイル
を介して…俺に…、俺の脳に実感させている、
のか…？



アイコ
…お…ねが…い………。



…どう…したんだ！？
お願いって…、俺に助けを求めてるのか！？



まさか…、みづほちゃんに何か…？



消えた………。



お、織倉先生っ！



お、俺を中に…、治療室に入れてくれっ！！



みづほちゃん…。



来たのね。MP	ｼ


彼も一緒に…、ここにいさせてあげて。



あ、ありがとうございます！
それで、みづほちゃんの容体は？



…良くないわ。
とにかく今は、そこで見ていて…。
私達が、出来る限りの治療をしているから…。



…はい。



ひより
みづほちゃん…、意識が戻らないんです。
それに、急激に衰弱して行って…。
どんなお薬を投与しても、一向に改善される
気配もないですし…。



それって…、まさかもう…。



ひより
………。



…みづほちゃん、頑張りなさい。
あなたの未来は、まだこれからなの！
絶対…、死なせたりしない…。
だから、お願い…、諦めちゃダメ！！



ひより
…みづほちゃん、みづほちゃん、聞いて！
世の中には、楽しいこと、ステキなことが
いっぱいあるのよ。



ひより
私、がんばって生きたから、それを知ることが
できたの！
みづほちゃんも生きて！
それを知って欲しいの！！



そうだよ！
元気になったら、何だってできるんだ！！



…反応ないわ。



…意識が…戻らない！？



他に何をすればいいの…？
私に…、できることは………？



ひより
そ、そんなっ！
まだ希望を捨てないでください！！



弥生さん、ダメなんですか！？



メール…
…いったい！？



パソコンを見て！



みづほちゃんっ！
\m0x2 目を覚ませっ！！



ひより
本郷路さん、落ち着いてっ！



みづほちゃん、
\m0x2 気が付いたのかっ！



ひより
お願いします、先生！！



………。



…みづほちゃん、みづほちゃん、聞いてくれ！
俺、君のことが好きだ！！



君とは、アイコさんとしてしか話したことない
けど…、それでも、彼女が君の心なら…、君が
ステキな女の子だって分かるよ。
だから俺、好きになったんだ。



だから君には、生きて欲しいんだ。
これから、二人で一緒に…、楽しい日々を送り
たいと思ってたんだ…。
それが、何だよ…。



現実の世界も…ネットの世界も…受け入れて
くれなかった？
君はどれだけ現実の世界を知ってるんだ？
どれだけネットの世界を知ってるんだ？



君が知っている気になってる世界に、俺はいた
かい？
俺がいたら、君を受け入れないなんてことが
あったと思うのかい？



君の「声」に答えた俺だぞ？
君を好きになった俺だぞ？
俺は、君を必要としているんだ！



…俺だけじゃない、君を想って、こんなに心を
痛めてる人達がいることを…君は知らなかった
だろう？



君は、君の知ってる、君が自分で決めた小さな
世界の中で傷付き、閉じこもってるだけだ！
確かに…傷付いた時は辛かっただろう。
俺には、分からないほどの辛さかもな。



だけど、その辛さを乗り越えて、大きな世界を
見れば、もっとステキなことがいっぱいある
ことに気付いたはずなんだ！



…最期にステキな思い出をくれた…だって？
俺と出会えたことが、生きた証…だって？



勝手なこと言うなよ！



君は、アイコさんとして…俺とKissしたじゃ
ないか！
俺はまだ、思い出になんかしたくないぞっ！！



ファ、ファーストKissだったとか…、そんな
恥ずかしいことは言いたくないけどな、
それは、終わりじゃなくて始まりなんだよ！
俺達は、これからじゃないか！！



俺の気持ちも考えずに、俺達の出会いを生きた
証だなんて、過去のものにしようだなんて、
そんなの許さないぞ！



一緒に生きて、一緒に笑うまで、そんなの許さ
ないからな！
生きるんだ、みづほちゃん！！



君だって…ホントは生きたいんじゃないのか？
だから、アイコさんは、君の心は、俺に助けを
求めたんじゃないのか？



ステキな思い出が欲しかっただけ？
違うな。
アイコさんは、運命を変えてくれる人を求めて
たんだ。



君は、運命だなんて考えて、人生を諦めてる
つもりだろうけど、ホントは誰かとのつながり
を求めていたんだ。
認めろよ、君は生きたいんだ！



…俺がいるから。
俺が、君の求めてる相手だから。
俺も、君を求めてるから………。



ひより
…みづほちゃんが………、
みづほちゃんが、涙を………。



ああ～っ！！
さすがに昨日の今日だ。まだ眠たいよ…。



しかし、こうしてテントから出て外の空気を
吸っていると、本当に野宿…というか野外生活してるんだなぁと思えるなぁ。



実際、家からここまでは、電車を使えば大した距離じゃないんだけど、準備してた二日間も
ろくに飯を食ってなかったせいで、あの程度の距離が、こんなに辛いとは思わなかった…。



これからも、食い物に関してはナメちゃいかんな。



きれいな噴水だ。
新しく作ったばかりって感じだな。
う～ん、気持ちのいい場所だ。



こんな時間から、カップルや子供なんかも結構いるな。絵を描いてる子もいるし。
のどかだ。



全体的に緑が多い、いい公園だなぁ。
季節がいいせいもあって、本当に気持ちがいい。



ここが、昨日の眼鏡の子がいってた小橋か。
結構きれいじゃないか。
とすると、この近くにログハウスは見えるはずだよな…。



あ、あったあれか。



も変えたんだな。



昔っから、掃除道具とかしか入ってなかったけど。よく姉ちゃんたちと遊んだよな。



この先が二手に分かれているのか。
アクアパーク側と、広場の方か…。
どっちに行こう？



アクアパーク側
広場側



よし、アクアパークの方に行ってみよう。



ここがアクアパークか…。デカイなぁ…。
さすが、秋月市が誇る総合レジャー施設の中核って感じだ。って、本当か…！？



ここじゃ年中プールに入れるんだもんなぁ。
冬はアイススケートもあるって言うし。
よし、今年は絶対一度は来よう！
できれば、男以外と……。



じゃ、広場の方に行ってみるか。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



それにしても、結構広い公園だよなぁ。



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



これはまた気持ちのよさそうな芝生だ。
なかなかいい公園じゃないか。



こういうところで寝そべっていると、もうずっと起きたくなくなるんだよね。



まだこの奥もあるのか。
いや、この大きな池を中心にぐるっと回ってるんだな。



道なりに行けば、また噴水広場に戻るんだ。
なるほど。
この先は…林っぽいところを抜けていくんだな。



少し薄暗くなってて、涼しい…。
森の中にいるみたいだ。さっきの大きな池と
つながってる、小池もあるんだ。



ん、なんだ…？
小屋みたいなのがあるぞ…。
あっ、誰かいる。



ねぇキミ？
菜々美ちゃん…だっけ？
そんなところで何をしているの？



で、まさか、このダンボールの中にうなぎの
ように入るわけじゃ…ないよね？



菜々美
まさかぁ…。
面白そうですけど、さすがにそれじゃ寝返りが打てないですから。



あ、いや、そういう問題なの…？
見た目とか、安全性とか…。



菜々美
これは、後ろにある私のお家の一部になるんです。ダンボールをブロックのように積み上げて、部分部分で組み立てていくんですよ。



菜々美
ちなみにこれは、収納式の長椅子になる予定です。



すごいね…。
ダンボールの柔軟性と剛性のいいところを組み合わせて、モジュール化することで老朽化に
・・h


応してるんだ…。へぇ～。



いや、これ凄いって！
ここまでくると、もう芸術だよ。
しかも、建築学的にもよく考えられているし。



菜々美
あはっ、そうですか、ありがとうございます。
なるべく自然を生かして、リサイクルしたかったので。



俺も作り方教えてもらおうかな…。



菜々美
ええ、いつでもどうぞ。
毎日コツコツやれば、２ヶ月も掛からないですよ。



げっ、そんなに？



菜々美
私の場合は、他の皆さんに手伝ってもらいましたから、二日ほどでできましたけど。



そ、そう…。
じゃ、もうちょっと落ち着いたら考えさせてもらおうかなぁ～。あは、あははははは…。



菜々美
はぁい。



そ、それじゃ、がんばってこの後も、家作り
励んでね…。
あっ、何か手伝うことあったら遠慮なく声をかけてね。俺たちももう「仲間」だから。



菜々美
はい、ありがとうございます。
そちらも、「家出生活」がんばってくださいね！



い、家出生活って…なんか格好悪いなぁ…。
あはははははは…。



菜々美
あっ、ごめんなさい。
じゃ、「放浪生活」ということで。



・・・・・・・・。
普通に、「野宿」で結構です。



菜々美
はい、じゃ「野宿」がんばってください。



はい…、がんばります…。



（とってもすごい子だけど、やっぱりとっても
　スゴイ子だ…。
　なんかあったら、聞きに来よう…。）



さて、どうしよう？



公園内を散歩
菜々美に会いに行く



それにしても、あんな子もいるんだなぁ。
とても素直そうで感じのいい子だ。おまけに
結構かわいい。



しかも、あんなに立派なダンボールハウス
だったら、狭いところに高い家賃で入ってるのがバカらしくなるな。



その辺のこともあるし、もう少し周りの環境をよく見とくか。



ふむふむ…。
ここからトイレは、菜々美ちゃんのダンボールハウスとの大体中間くらいにあるんだな。



飲料水は、ところどころに何箇所か水飲み場があるみたいだ。
最近作り直しただけあって、どこも綺麗で衛生的には問題なさそうだ。



あとは風呂の問題だけだな。
現実的なのは、どこか近くの銭湯か…。



おや？
あそこにいるのは、菜々美ちゃん！



（それは、「綺麗」という言葉で片付くものじゃなく、もっと表現しにくい「女らしさ」や
「色気」のようなものも兼ね備えていた。）



菜々美ちゃん、こんにちは。
また会ったね。



菜々美
あっ、どうも、こんにちは。
お水飲みに来たんですか？



あっ、いやぁ、ま、そんなところかな…。
（ずっと見てたとは言えない…。）



菜々美
この公園のお水は、地下水を、ほとんど
そのまま汲み上げて飲料水としているそう
なので、結構いけるんですよ。



ええ、地下水そのままなの！？
体によく・｢ｶﾇ


いんじゃ…？



菜々美
大丈夫ですよ。
もともとこの辺りは、良質の水源地だったそうです。相当深いところから汲み上げてるんで、
年中通しても冷たいんですよ。



でも直接っていうのは…。



菜々美
もちろん、ちゃんと調べる人が定期的に水質を調査してるみたいですから、安心してください。



言われてみれば、もうずいぶん前から天然水のブームではあるか…。



菜々美
はい、それと同じですね。
天然のミネラルも多く含んでいるので、
このお水でお米を炊いても、美味しいんですよ。



そうなんだ。
菜々美ちゃんは物知りだな。



菜々美
う～ん、知ってるんじゃなくてぇ、覚えちゃうんです。動物が教えられなくてもすぐに立てるようなものですね。



…そ、そうなんだ。
な、なんかあってるような、違ってるような
微妙な引用だなぁ…。



ようは、生きていくのに必要だから自然に
覚えた、ということだよね。



菜々美
そういうことですね。



菜々美
はぁい。
大したことは教えられませんが、私が知っていることで何かお役に立つようでしたら。



うん、ありがとう。



（そう言われてから飲んだアクアパークの水。
確かに、普通の水道水よりは柔らかい感じのする水だった。『アクアパーク』は伊達じゃなかったんだ。）



とりあえず、何かアルバイトを探しにいって
みるか。



できるだけ効率のいいバイトがいいんだが…。



なかなかいいバイトって見つからないんだな…。
みんな簡単そうにやってるけど、実は結構苦労してるんだ。うん、俺もがんばらないと！



あっ、菜々美ちゃ～ん！



菜々美
あっ、\f さん、こんばんは。



菜々美ちゃんも晩ご飯？



菜々美
そうですね…。
でも、今日は食べに来たのではなく、
買いに来たんです。



じゃ、食材を買いに来たんだ？



菜々美
はぁい。



今からってことは、結構夕飯は遅い方なんだ。



菜々美
そう…でもないんですけど、買出しする時は
このくらいの時間ですね。



へぇ～、そうなんだ。



菜々美
というのも、このくらいの時間から「タイム
セール」があるからなんです。



「タイムセール」って…？



菜々美
そうですよね？　知らないですよね？
私も最初は知らなかったんですが、他の皆さんにバカにされて…。
よかった、お仲間がいて。



…ん～、なんかやっぱり嬉しくないんだけど…。



菜々美
で、タイムセールっていうのは、お店やさんが店を閉める前に商品を残さないように、安売りする時間のことなんです。客寄せのために、
閉店とは関係ない時間にすることもありますが。



なるほど、そういえばそんな話を聞いたことがあるなぁ。



菜々美
物によっては結構安くなりますから、上手く
狙っていけばかなりお買い得です。
ただし、割引率がいいものほど賞味期限が
あまりないので、気をつけてくださいね。



ふむふむ…。



菜々美
一番値引率がいいのは新鮮なもので、時間ごとに値引きされていくんですけど、そうなると
「いいもb・・


の」が先に売れちゃうんですよね。
そこが駆け引きなんです。



なるほど、奥が深いね。
味にこだわるか、値段にこだわるかなんだね？



菜々美
そういうことですね。



そうかぁ。
いや~、勉強になるなぁ。



菜々美
でしょぉ？
よかったぁ、私以外にも知らない人がいて。



…どうしてかなぁ？
やっぱり引っかかるよなぁ…。



菜々美
じゃ、今度機会があったら一緒にきましょうね。



わかりました、菜々美先生。



菜々美
はい。



さて、どうしようか？



散歩する
風呂に行く



そうだ、
今日はなんとしても風呂に行かなければ！



よし、ずばりと、菜々美ちゃんにどうしてるか聞いてみるか？



菜々美のところへ行く
やっぱり自分で探す



女の子なんでちょっと聞きにくいけど、
菜々美ちゃんだったらちゃんと教えてくれる
だろう。



やっぱり、これくらいのことで菜々美ちゃんに頼っちゃダメだ！
こないだ銭湯の煙突っぽいのを見たんで、
あの辺りをもう一度探してみよう。



ダメじゃん！！
やっぱ、カッコつけず、
菜々美ちゃんに聞こう…。



菜々美ちゃん、いる？



菜々美
は～い。



菜々美
こんにちは。
どうかﾆ錘


しましたか？



いや、そのぉ～ちょっと聞きにくいんだけど、
菜々美ちゃんは、そのぉ…お風呂とかはどうしてるのかな、と思って…。



菜々美
入ってますよ。



菜々美
そうですよ。
お仲間さんの中には、適当に済ます方もいらっしゃいますけど、さすがにこればっかりは。



そりゃそうだよね。
この近くに銭湯があるの？



菜々美
はい。
ここから歩いて行けるところに、ちゃんと
ありますよ。



場所教えてもらってもいいかな？



菜々美
では、今日の夕方、一緒に行きましょうか？



ええっ、菜々美ちゃんと！？



菜々美
だめですかぁ…？



いいや、そんな！！



菜々美
では、いきましょう。
用意ができたら、お向かいに行きますね。



ああ。
お願いするよ。



（本当にいい子で助かるなぁ…。）



　　　　　・
　　（数時間経過）
　　　　　・



菜々美
\f さん、お迎えに来ましたよ。



はいはーい。
待ってましたぁ～！



菜々美
では、行きましょうか。



ガッテンです。



（…なんだか、こうして女の子と二人で銭湯に行くのって、妙なドキドキ感があるなぁ…。）



菜々美
…どうかしましたか？



ううん。
なんか、恋人同士みたいだなぁって。



菜々美
…そうですかぁ？
私はよくいろんなお仲間さん達と行きますよ。



…失礼しました。



菜々美
いいえ、どういたしまして。



（本当に変わった子だ。
いや、案外これが正しかったりするのか？
そうかもしれない…。今までの俺は常識の中の世界しか見てきてなかったんだから。）



菜々美
あなたは、銭湯にはあまり行ってない
人ですね？



ええっ、どうしてわかるの？



菜々美
だって、お風呂道具を何も持ってないから。



そういえば菜々美ちゃん、なんかいろいろ
持ってるね。



菜々美
お風呂は、このカタカタいうのが
いいんですよぉ。
「醍醐味」ってやつですね。



銭湯の醍醐味ねぇ…。



菜々美
一応、全て向こうで買えますが、無駄が多い
ですからね。



菜々美
シャンプーなんて、たくさん入る大きなものと、
携帯用の小さなもので、あまり値段の差は無いんです。それよりもっと安いのは、大きい方の詰め替え用ですね。とってもお得なんですよ。



そ、そうな・G_Z


フフッ…。



菜々美
どうしました？



菜々美ちゃんが言うと、本当に得した気分に
なるね。



菜々美
はぁ…。
あっ、着きましたよ。



ここかぁ…。
なかなかいい感じの銭湯じゃないか。



菜々美
あっ、そうだ。
タオルと石鹸持ってないだろうと思って、二人分持ってきときました。洗髪するなら、中でシャンプー買ってくださいね。



菜々美ちゃん…ありがとう。



菜々美
いいえ。
じゃ、今日は初めてでしょうから、ゆっくり
入ってきてくださいね。
上がったら先に帰っててください。



うん、わかった。



菜々美
じゃ、行きましょうか。



おうよ！



菜々美
それじゃ、あとで。



うん。



菜々美
じゃ、あとでですね。



そうだね。



菜々美
後で…ですよね…？



そうだよ。
後でまただよね。



菜々美
…あ、あのぉ、
男性の入口は、向こうなんですけど…。
後ろついて着て来られても…。



えっ！？
入口一緒じゃないの！？



菜々美
そんなことしたら、捕まっちゃいますよぉ。



あはっ、あはははは…そうなんだ…。
じ、実は、お約束のボケをかまそうと思って…。



菜々美
・・・・・・・・。
か、変わった方ですね…。



（な、菜々美ちゃんに言われた…。）



菜々美
それじゃ、本当に。



はい、今度こそ。



（この日、俺は生まれて始めて銭湯に入った。
お金を払う時に、最後に見えた菜々美ちゃんの笑顔は、ほんの少し引きつっていたようにも
見えた。）



あれ？
菜々美ちゃん、今日は眠たそうだね？



菜々美
ええ、少しですけど…。



昨日、夜更かしでもしたの？



菜々美
はい、ちょっとお仕事に時間かかっちゃって…。



お仕事って、菜々美ちゃん何か仕事
やってるの？



へーっ、すごいじゃない！



菜々美
大したこと無いですよ。



俺にはよくわからないけど、でも技術職だよね。
そうか、それで菜々美ちゃんはこういう生活してても、あんまり貧乏臭くないんだ。



菜々美
そんなこと無いですよ。
やっぱり、自立して生活するのは大変です。
ただ、それ以上に、やってて面白いから
こんな生活でも続くんですよ。



そうかぁ…。
いわゆる、生きがい、だね。



菜々美
そうですね、ちょっと近いかもです。



で、その内職代って結構いいの？
聞いた話じゃ、内職ってかなり割の悪い仕事
だって聞いたけど。



菜々美
そうですね…。
内職の中では結構いい方だと思います。
こういったお仕事は腕次第なので、上手な人は結構いいお仕事になってると思いますよ。



菜々美
私で、だいたい月に平均で１２万円くらいは
頂いてます。



…そ、そんなにあるんだ。



菜々美
\f さんは、アルバイトはしないんですか？



ぐっ、これでも結構毎日探してるんだけど、
なかなかいいのが無くて…。



菜々美
そうですか、大変ですね。
マンガやテレホンカードを拾ってくるような
バイトならご紹介できるんですが…。



そ、それって、バイトじゃない…と思うん
だけど…。



菜々美
あら、そうなんですか？



ああ、まぁいいや。



よし、塊d貊


ももっとちゃんと探そう！



菜々美
そうです。その意気ですよ。



朝の眠たい時にごめんね。



菜々美
いいえ、…大丈夫…です…よ…。
くぅ～…くぅ～～～…。



な、菜々美ちゃん…。
よっぽど疲れてたんだな。
なんてあどけない、無防備な顔をして寝てるんだ…。



そんなんじゃ、狼じゃなくても
襲われちゃうぞ…。



菜々美
あっ、こんにちは。



菜々美ちゃん、こんちは。
こんばんは、かな？



菜々美
何か買いに着たんですか？



前に菜々美ちゃんに教えてもらった、
タイムセールの買出しに。



夕飯のおかずを調達に。



菜々美
じゃ、せっかくなんで、ご一緒しましょうか。



菜々美ちゃん、忙しいんじゃないの？



菜々美
大丈夫ですよ。



菜々美
そうだ、せっかく来たんですから、いいこと
お教えしますね。



菜々美
実は、ちょっとお腹が空いたかなぁと思ったら、この食料品売り場は結構使えるんですよ。



はい？



菜々美
ここは、試食品が多い売り場なので、１周するだけでも、小腹くらいは満足できるんですよ。



試食品ってあんまり食べたことないなぁ。



菜々美
ほとんどのものが売り出したい商品なので、
だいたいは美味しいんです。
店員さんが付いてるところは何回も頂き難いですが、それでもめげずにチャレンジです。



でもなぁ…。
たまに、なんか怖そうな人いるよ…。



菜々美
大丈夫です。
ポイントは、「買うぞ！」っていう心構えです。最初からその気がないと、確かに嫌な顔される時はありますね。



買うぞっ…ね。



菜々美
…モグモグモグ…。
ん～、ムシャムシャ……。



す、すげぇ、とっても美味そうに食ってるように見える…。こ、こりゃ、この客買うな…。
　
はっ、何店員になってるんだ、俺！？



なったなった。
すごいよ、菜々美ちゃん！！



菜々美
そのうち、あなたﾏ｢ｴ)


もできるようになりますよ。



じゃ、いつかは試食だけで食ってけたりして？



菜々美
たぶん…それは無理だと思いますよ。
だって、顔を覚えられればお終いですから。



…おっしゃるとおり…。



菜々美
ま、あくまでも非常食ですね。



今日はまた、大変勉強になりました。



菜々美
まぁ、またそんな言い方をするぅ。



師匠と呼ばせてください。



菜々美
もぅ～。



さすがに休日の昼の公園は、人が結構多いよな。
お弁当を食べてる人も多い。
ゴールデンウィークも最後なんで、余計かな？



う～ん、気持ちのいい芝生だ。
あ、あんなところに菜々美ちゃんが。



お～いっ、おっはよ～！！



菜々美
…うふふふ。



菜々美
おはようございます。
朝から元気ですね。



朝だから元気なんだよ。
これからパワーを消費していく。



菜々美
夜にはクタクタになっちゃいますよ？



だから、昼ごはんと夕ごはんが必要なのさ。
菜々美ちゃん、朝ごはんは？



菜々美
いただきましたよ。
おにぎりに野菜の一夜漬け。



漬物かぁ…いいなぁ…。



菜々美
今度ご馳走しますね。
野菜は八百屋さんにいただいたばかり。
新鮮でおいしいですよ。



えっ、くれるの？



菜々美
ええ、形の揃わないものや、
切れ端は捨ててしまうんですって。
ちゃんとお断りしていただいてますよ。



（ウサギにでもあげるんだろうと
思あ・ﾃ


てるんだろうな～。）



菜々美
それを清流で洗って、ビニールに入れて、
塩もみして、一晩経ったら出来上がり。



あっさり塩味でうまそう～。



俺んとこ、ハンゴウがあるから、
今度野菜もらったらオジヤ作らない？



菜々美
うわぁ、良いですね。
今度いただいたらお邪魔します。



菜々美
あなたが作ってくださるんですか？



えっ？あっ…うう～む…。



菜々美
それじゃ、私が作りますね。



いやったぁい！！



菜々美
うふふふ。
…なんだか子供みたいですよ。



ゲンさん
いやぁ～、
若いモンたちは元気だね～。



菜々美
ゲンさん、おはようございます。



おはようございます。
最近テントを貼りました。
\s \f と言います。



ゲンさん
ああ、知ってる知ってる。
よろしくな。



ご挨拶が遅くなってすいません。
どうぞ、よろしくお願いします。



ゲンさん
これはこれは、菜々美ちゃん仕込みかい？
あ～、もう尻にしかれちまってるのか。



菜々美
もうっ、ゲンさんってば。
違いますよぉ…。



ゲンさん
男の子は丈夫でいいね。
菜々美ちゃんが来た頃は大変だったなぁ。



菜々美
…！！



ほうほう。



ゲンさん
爺婆がかぐや姫を見つけたようだったね。
てんやわんやの大騒ぎでなぁ…。



菜々美
ゲ、ゲンさんっ！！
もうお仕事の時間ですよっ！！
遅れたら大変なんでしょ？



ゲンさん
おお、そうだった、そうだった。
行くとするか…。



菜々美
…ほっ。



ゲンさん
おお、ぼうず。
炊き出しや、職安、場所の移動、
日雇い情報が知りたかったら呼べや。



ありがとうございます。



ゲンさん
あと、おまえさん若いからな、
裏ルートの仕事で…。



菜々美
ゲンさんっ！！
遅れますよっ！！



ゲンさん
おお、おっかない、おっかない。
それじゃ、行ってくるよ。



菜々美
はい、行ってらっしゃい。



行ってらっしゃい。



ゲンさん
俺も、もう菜々美ちゃんには
尻にしかれてるなぁ…。



あははは。
おもしろい人だね。



菜々美
お酒が入らなければ…ね。



…そうなの？



菜々美
…身体が心配です。



…そうなんだ。



菜々美
そろそろ取りに行かなくっちゃ。



？？？



菜々美
前に言った、内職の道具です。



ああ、そうなんだ。言ってたやつね。
一度縫ってるところを見わm､.


みたいよ。
気をつけてね。



菜々美
ありがとうございます。
ほころびなんかがあれば直してあげますから、
遠慮なく言ってくださいね。



ありがとう。頼むときがあると思うよ。
力仕事があったら呼んでね。



菜々美
はい、ぜひお願いします。
それじゃあ。



行ってらっしゃ～い。



（この生活も奥が深そうだな～。）



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



菜々美
あっ、おはようございますぅ。
うふふっ…。



おはよう、菜々美ちゃん。
どうしたの、今日はまた一段と幸せそうな顔して？



何かいいことでもあったの？



菜々美
わかりますかぁ…わかっちゃいましたかぁ…。
うふふふっ…。



なんだぁ、気持ち悪いなぁ…。
わかった、ティッシュを山ほどもらったとか？



菜々美
ブブッー、違いま～す。



菜々美
じゃ～ん！
ほら、これ見てくださ～い！



おっ、携帯電話じゃない。
どうしたの？



菜々美
えっへへへへへ……。
実はですね、とっても親切な人にもらったん
です。



もらったぁ？



菜々美
はぁい。



菜々美
ちょうど、駅前を歩いていたらですよ、
クジを渡されたんです。開いてみてって言うんで、中を見たら、『大当たり』って書いてあったんです。



菜々美
そしたら男の人が、「おめでとうございます。
携帯電話がタダで当たりましたよ、
幸運なお嬢さん。」ですって。



・・・・・・。
（今時、それでもらう人がまだいるとは…。しかも、２世代くらい古い機種じゃねぇか…。）
な、菜々美ちゃん…。



菜々美
どうです？　すごいでしょう？
今日はとってもついてる日なんです。



まじっすか？
（ま、でも、メールくらいはできそうだな。）



ちなみに、そういうのって「ハズレ」は
ほとんど無いんだよ。



菜々美
ええっ！？



会社側が、契約者から入る基本料金をかき集めるための常套手段さ。もう契約しちゃったの？



しばらくタダなら、ま、いいか。
でもね、菜々美ちゃん、・ｼH6


ダだからって何でももらっちゃダメだよ！
後から請求とかも結構あるんだから。



菜々美
はぁ～い…。



じゃ、せっかくなんで、俺のメールアドレス
教えとくよ。何かあったら遠慮なくメールして。



菜々美
はい。
ちょっと待ってくださいね、登録しますから…。



ああ、いいよ…。
ん…？
（初めて使う割には、指の動きが速いな。
慣れてるというか…、さすが器用なだけある。）



菜々美
それじゃ、私のもお教えしておきますね。



ああ、ありがとう。



菜々美
はい、ではまた。



ううっ、まだこの季節の夜はちょっと
肌寒いな…。トイレいってこよう。



菜々美
おでかけですかぁ～？



菜々美ちゃん…？



やぁ、菜々美ちゃん、こんばんは。



菜々美
あいさつ・・・・・・・・。



っとと、初めまして。\s \f です。
今、公園の入り口にテントを張っています。



トクさん
ああ、知ってますよ。
トクさんと呼んでください。
私も、こう見えてわりと新人なんですよ。



あ、は、はい…。



（そうは見えないですねとも言えん。）



（そういえば、わりとさっぱりしている。）



菜々美
トクさんは何でもご存知なんですよ。



トクさん
それは大げさだよ、菜々美ちゃん。



菜々美
ええっと、それでは、
世界情勢について知識が豊富なんです。
本もたくさん読まれてますし…ね？



トクさん
いやいや…。



それは、すごいですね。
新聞を読まれるのが日課とか？



こういう機会に恵まれましたし、
お話をゆっくり伺いたいです。



トクさん
それは、今度にしましょう。
あなたを、取ってしまったら、
この子に嫌われてしまいますよ。



菜々美
まぁ、トクさんってば…。



女性に堅い話はつまらないですかご櫚ｽ


語るのも楽しいと思いますが…。



菜々美
まぁ…。



トクさん
まだまだ青いですな。
その辺の話も、今度致しましょう。



ぜひ、お願います。



トクさん
それでは、また会いましょう。
菜々美ちゃん、また今度。
年の近い友達ができて安心したよ。



菜々美
ありがとうございます。



なんというか…。普通というか…。
トクさんは、どういう方なんだい？



菜々美
ここにいらっしゃる方々は…、
それぞれ事情があって身を置いています。



あ、ああ…。
聞いちゃルール違反なのか…。



菜々美
そういうつもりでは…。
ただ、好んで身を置く方も、
そうでない方もいるという、
その前提を踏まえて聞いてください。



菜々美
そして、真実も偽りも含まれている…。
聞いた話が本当かどうかはわかりません。



うん、そのつもりで聞くよ。



菜々美
もともと大企業に所属をしていて…、
リストラされたんだそうです。
保証人になっていた人にも逃げられ、
家族も失ったと…。



…ダイサッカイだな。



菜々美
それでも、前向きに生きてらっしゃいます。
トクさんにとっては、今は、試練ではなく、
転機なんだそうです。



菜々美
もともと頭にあった構想を練り直し、
この機に作品に昇華されようとしています。



菜々美
公園を何週も何週も歩き、
頭の中で筋道を組立てて…、
手に入れた文章で書き方を覚え…。



菜々美
そうして、本にするんだそうです。



すごいな。



菜々美
…前向きですよね。



どっちみちワーカーホリックだ。
本、完成したら読ませてもらおう。



菜々美
ホームレスの本も書くって
おっしゃってましたよ。
…私たちも登場するかしら？



…実名は勘弁してもらおう。



菜々美
うふふふ。
私は構いませんよ。



（菜々美ちゃんは、どんな理由なんだろう…。
いつか聞いてみよう。）



俺もだよ。



菜々美
・・・・・・。



…あった！！



ここから隙間風が入るのか…。布を接着剤で
貼っておこう。ボロハンカチを切ってと…。



ぺたぺたぺた…。ほい完了。
縫える厚さの布地じゃないしな。



おっと、カッターしまっとかないと、
ふんずけたら大変…。



…っ！！



なんてこったい！！
刃が１mm程、出てるじゃないか～。



チュウチュウチュウ…。
う～む、血が止まらん。
菜々美ちゃんにバンソーコーもらおう。



持ってなかったら、菜々美ちゃんに、
チュウチュウチュウしてもらうか～♪
…してくれないな。



菜々美
行ってらっしゃい。



菜々美
あら…、いらっしゃったんですか？
でしたら、ご紹介しましたのに…。



ひぇ～。豪快そうな人だなぁ～。



菜々美
ここの滞在が長くなるなら、
みなさんに、ご挨拶しなくては…。



そうだったよね。
ごめん、ごめん。



菜々美
ここのみなさんは、良い方達だから、
許してくれますけど…、
他では、そうはいきませんよ？



え？そど
4・


なもんなの？



菜々美
人が集る場所には規則ができます。
それを守ってこその自由ですもの。
快適に暮らすためには…。



菜々美
・・・・？



うんうん、ちゃんと聞いてるよ？



菜々美
血っ！！
血が出てるじゃありませんか！？



…ああ、そうだっけ。
ピリピリしてきたな…。



カッターで切ったんだ。
出血のわりには大した傷じゃないけど、
バンソーコーか消毒液持ってないかな？



菜々美
ええっと…。
あっ、はい。



（どこへ行くんだ？
部屋と反対だぞ？）



菜々美
はぁ、はぁ、はぁ…。
ありました！！



濡れた葉っぱ？



菜々美
ヨモギです。
清流で洗ってきましたから。



菜々美
これを…。
ごめんなさい。ぱくっ。



…食べるの？



菜々美
あむあむ…。
ゆひを…かひてくららい。



…え？指？
ああ、血を拭いてくれるんだ。
ありがとう。



菜々美
…あむあむ。



タオルも、清流でしぼってくれたんだ。
冷たくて気持ちいいや。



菜々美
もーひゅーふんかな？



もう十分かな？
なにが…？



菜々美
ぱくっ。



バクンッ！！



菜々美
んっ…。



（な、な、な、菜々美ちゃ…ん…。
　り、り、り、理性の限界がぁ…。）



（バクンッ！！）



菜々美
・・・・。



菜々美
はいっ、これで大丈夫ですよ。



俺、ダメかも…。



菜々美
大丈夫ですって。
ヨモギは血を止める効果があるんです。
解熱作用もあるんです。



そ、そう…？



菜々美
顔、真っ赤ですよ？
発汗作用もあるからかしら…？



菜々美
キクちゃんから聞いたんです。
生活の知恵をたくさん教わりました。
あなたもお話してみると…。



…ふぇ～。



菜々美
あ…ら…。
お鼻から血が…。



ビバ・キクちゃん…。



菜々美
まぁ…。
お鼻にヨモギ詰めても大丈夫かしら…。



ふーっ、だんだん暑くなってきたせいか、何か
気分がいまいち良くないなぁ。



そう思うと、菜々美ちゃんのダンボールハウスはよくできてるよな。直射日光を受けないように木々の中に作ってあるし。同時にそれは、雨なんかも防いでくれる。



もう一度参考のため見に行ってみるか。



見れば見るほど、よくできている。
これマジに売れるんじゃないか？



菜々美
こんにちは。
どうしたんですか？



菜々美
いずれにしても、テントでは長い間住み続けるのは無理ですから、時期を見て大改造する
必要があるかもですね。



菜々美
できれば、台風の時期が来る前にでも。



そうか、やっぱり何か考えた方がいいか…。



菜々美
最悪の時は、畳んじゃえばいいんですよ。
それがテントの利点ですね。



そ、そうなんだ…。
菜々美ちゃんのところは大丈夫なの？



菜々美
家はですねぇ、すぐ横を地下の湧き水が小川となって流れているので、夏でも結構ひんやりなんですよぉ。



そうか、水冷式のクーラーみたいなもんだ。



菜々美
そうですね。
いい感じですよ。



ホントよくょｯ\ﾓ


きてるよ。
見聞きするたびに感心する。
菜々美ちゃん、こういう生活するのにすごく
向いてるんだよ。



そういえば、どうして菜々美ちゃんが家出したのかとか知らないんだけど、いくら向いてるからって、家族の人たちがよく黙ってるね。



心配じゃないのかな？
お母さんとか何も言わないの？
徹底した放任主義だとか？



菜々美
・・・・・・・。



菜々美ちゃん…！？



菜々美ちゃん…、どうしちゃったの？
俺なんか悪いこと聞いちゃったかな…？
だ、だったらごめん！



菜々美
…い、いえ、いいんです。
あなたは、別に何も悪いことなんか言ってませんよ…。



菜々美ちゃん…。
（さっきまであんなに明るく笑っていた菜々美ちゃんが、まるで別人のように顔を曇らせた。）



（まさか、身寄りがまったくないのか…？
いや、彼女の目は悲しみというよりは、憎悪の眼差しだった…。
一体何があったというのだろう…？）



じゃ、じゃぁ、俺そろそろ戻るよ。
今日はごめんね。なんだか余計なこと聞いちゃったみたいで。俺その辺が鈍いから…。



…菜々美ちゃん。



（これからは、菜々美ちゃんに、母親や家族のことを聞くのはよそう…。誰にだって言いたくないことの一つや二つはあるだろうから…。）



さて、今日はどこに行こうかな…？
たまには菜々美ちゃんのところに行ってみるか。
いろいろ聞いてみたいこともあるし。



ただし、お母さんの話題には
触れないでおこう…。



ああっ、いいところに菜々美ちゃんが。



菜々美
あっ、こんにちは。



こんにちは、菜々美ちゃん。
そうそう、前から一度聞こうと思って
たんだけど、どうしてこんなホームレスの
生活を続けてるの？



菜々美ちゃんだったら、普通に生活していても
不思議ない気がするんだけど…？



菜々美
…昔、もう2年ほど前でしょうか、受験やら
何やら、ちょっとしたことが原因で家出してしまったんです。



菜々美
いい気になって出てきたのはいいのですが、
世の中のことを何も知らなかった私は、しばらく食べるものさえろくに無く、ただただ放浪するだけでした。



菜々美
おじいさん達は、自分達の食べ物も大して無いのに、弱っていた私を助けようと、一生懸命に食べ物を用意してくださいました。



菜々美
ですが、私もやっぱり最初は抵抗があったんですね。そんな人たちの施しを受けるくらいだったら、このまま病院に行っちゃった方がいいやなんて思ったりもしました。



菜々美
どうしても皆さんと同じように見られるのが
嫌で、「私は一人で生きていくんだぁ」なんて
勝手に決め付けちゃって、この公園で野宿
し始めたんです。



菜々美
ﾊY


いろいろ覚悟もしてました。
浮浪者達に襲われはしないか、野犬に噛みつかれたりしないか…、そんな中で眠れない日が続きました。



菜々美
でも、実際には皆さんは優しく、むしろからかったり、いたずらしてくるのは一般人の人たちでした。おじいさん達はいつも私を守ってくれていたんです。



菜々美
後から聞いたのですけど、私が公園に住むようになった時、公園の管理人さん達は大反対したそうです。何があっても責任がもてないと。



菜々美
私は、おじいさん達にもう一つの人生をもらったと思っています。なので、その人生を今、
楽しんでいるんですよ。



菜々美
本当にあの頃は楽しかった…。



いいおじいさん達なんだね。
そういえば、俺はそのおじいさんって方、
まだ見てないね。



菜々美
・・・・・・・・。
…去年亡くなりました。おばあさんも後を追うように…。



…あっ、ごめん…。



菜々美
私はそのおじいさん達と過ごした楽しかった日々が忘れられず、こうして今もこの生活を続けているんです。



いい話だったよ。



菜々美
人の価値は、生活の豊かさで決まるものじゃ
ありません。おじいさん達は、そのことを私に教えてくれたんです。



そうだね。
そうかぁ。菜々美ちゃんはいろいろと苦労して
るんだなぁ…。だから、そうやって天使みたいにみんなに優しくできるんだね。



菜々美
そんなんじゃないですよ。



そうかなぁ…？
人のそういうのって、どれだけ似たような
経験をしてきたかだと思う。



俺も見習わなくっちゃ。
今日はいい話をありがとう。
それじゃ、ここで。



菜々美
はい、それじゃぁまた。



さて、今晩は何を食おうかな？
タイムセールを狙うならそろそろ行かないと
いいもの残ってないしな…。



のバイトもあいた時間に適当にやってる
から、たまには外食という贅沢も悪くないか…。



いやいや、ここで負ければ今までの苦労が
水の泡…。きっとこの貧しさの中に、探してる
「何か」がある……わけねぇよな…。



「豊かさ」は、人の心の中にある、これが、
俺の仮説だからな。
問題なのは、その「豊かさ」とは何かを理解
なり、自覚なりできるかどうかだ。



それを思うと、菜々美ちゃんは偉いよな。
でも、そんな菜々美ちゃんが、お母さんのこととなると、なぜ顔を曇らせるんだろう？



きっと深い理由があるんだろうなぁ。
ちょっと怖いけど、向学のために聞いて
みるか？



雰囲気を見て、まずそうなら話をはぐらかそう。
じゃ、夕食誘いがてらに、ちょいと菜々美
ちゃんところに顔を出してみるか。



あっ、菜々美ちゃんが外に出ている。
こんにちは、菜々美ちゃん。



菜々美
あっ、こんにちは。



夕飯どうしようかと思ってたんだけど、その前にとても気になることがあって…。



菜々美
…どうかしましたか？95


菜々美ちゃん、こんなことを聞くのはなんだか
失礼なんじゃないかと思ってるんだけど、
どうしても気になっちゃって…。



菜々美
…！？



いつかお母さんのことを口にしたとき、
菜々美ちゃん、黙り込んで泣いちゃった
でしょ？



あの時から不思議だったんだけど、菜々美ちゃんほど博愛主義な女の子が、どうしてお母さんについてはそんな顔をするんだろうと、すごく不思議だったんだ。



菜々美
・・・・・・・・。



（菜々美ちゃんは、しばらく沈黙した後、
大きく息をしてから話し始めた。）



（それによると、いつか話に出ていたホーム
レスの親切な老夫妻に、大きく関係している
ようだった…。）



菜々美
おじいさん達が亡くなってから数日後、
私は家に帰る機会がありました。



菜々美ちゃんに親切にしてくれたという、
ホームレスのお爺さんとお婆さんだね？
自分達を後回しにして食べ物とかをくれた
人たちでしょ？



菜々美
そうですね…。



菜々美
その時、物を探しに、誰もいない母の部屋で、無造作に置かれたある写真を見つけたのです。



ええっ！？
っていうことは、そのお爺さん達とお母さんは
知り合い…だったってこと？



菜々美
・・・・・・・・。



菜々美
はじめは自分の目を疑いました。
ですが、その写真立てに書いてあった言葉、
『自由であれ！』これは、おじいさんの口癖でした。



そ、そんな…。
写真にそんな言葉を書くなんて、知り合いとか
じゃなく…、まさか、本当のお爺さんたち
だったんじゃ…！？



菜々美
…ぐすっ…ぐすっ…ひっく…、
うっ、ううっ……ぐすん…



このあと、菜々美ちゃんは泣き崩れて
しまった…。
俺は自分がしてしまったことの重大さに
気がついた…。



興味本位で聞いてしまったことが、菜々美
ちゃんにとって、ここまで心を痛ませていた
ことだったとは…。



だが、菜々美ちゃんは気丈にも、泣きながら
俺に話の続きを聞かせてくれた。



「もういいよ…」という俺の言葉をさえぎり、彼女は話し続けた…。



概略を話すと、こうだ…。



…菜々美ちゃんは、お母さんの部屋で見つけたお爺さん達の写真のことを、直接お母さんに聞いたらしい…。すると、やはりその老夫婦んn筧


伎領洋6｣kﾈg$ﾊa
/ﾚ・酒	輛ﾋr?ﾈN糧響Y+,ﾞ・・.#ｨEﾆ・nN痕寰@・S
9.J｣・・q・ﾖm>9璉ﾄ阪ｽ囑詑ﾟﾆ・ﾅKﾘﾜ瞞5~ｪ;


菜々美ちゃんの実の祖父母であったそうだ…。



まだ菜々美ちゃんが生まれる前のことだそうだが、元々それなりの家柄であったらしい。
だが、老夫婦は事業に失敗し、貧しい生活を
強いられるようになった…。



…そんな中、偶然にも菜々美ちゃんのお母さんを見初めた今の菱村家のお父さんがいた。
その恋は一瞬にして燃え上がり、二人の間には
すぐさまに結婚の話が持ち上がった…。



…だが、元は良くても、その時は貧しい生活…。
あの財閥「菱村家」がそんなどこの出身かも
わからない素性の女性を、正式な嫁として認めるはずがない。



そう思った菜々美ちゃんのお母さんは、貧しい
生活に見切りをつけ、実の親であったお爺さん達を置き去りにして、自分だけ菱村の家に嫁いだそうだ。両親を事故死扱いにして…。



その話を聞いて以来、菜々美ちゃんはお母さんの見方が変わったらしい…。



確かに、本当だとすればヒドイ話だ…。
それまで育ててくれた親を置いて、「生活が楽」な道を選んだのなら、個人的には納得いかない話だ。だが、人にはそれぞれ事情がある。



その場を知らない俺には、その話を根本的に
否定することはできなかった。
実際、その後生まれてくる菜々美ちゃんのことを考えれば、それは正解だったのかもしれない。



だが、菜々美ちゃんにしてみれば、知ってか知らないでか、親切にしてくれた老夫婦が、実の祖父母であり、当時荒れていた菜々美ちゃんに、
人生の楽しさを教えたのなら皮肉な話だ…。



菜々美ちゃんにしてみれば、お爺さんたちを
裏切ったお母さんを、逆恨みしても仕方ない
かもしれないなぁ…。



う～む、なんとも悲しい話だ…。



ご飯を誘いに来たつもりだったけど、この後
俺は上手く会話を続けられなかった。



せめてもの詫びに、俺は菜々美ちゃんの好きな、
コンビニの梅おにぎりとハムサンドを差し入れ
た。こんなもので彼女の機嫌が直るとは思って
いなかったが、菜々美ちゃんは喜んでくれた…。



俺には、それがとても嬉しくて…、
ついついその場で、泣いてしまった…。



菜々美
えっ…？



菜々美
…大丈夫…ですか！？



その場で、菜々美ちゃんは目を大きく見開いて
驚いていた。



もちろん…、
俺は女の子の前で泣いたのは初めてだった…。



さ～て、今日の晩飯はどうしようかなっと…。



この季節になると、公園で晩ご飯食べる人も
結構いるんだな。これもちょっとしたアウトドアなのか？



こうしてみていると、なんだかみんな、
とっても寂しがり屋のように見える…。



一見すると楽しそうに見えるけど、そこに
何か共通の目的のようなものが感じられない。
「目的」があって集まってるんじゃなく「目的が無い」から集まっているように見える。



きっと、彼らは、「集まること」自体が目的なのかもしれないなぁ…。



…俺の目的は…、なんだ…？



菜々美
あらぁ、こんにちは。
…こんばんはかしら？



銭湯行くの。
おにいちゃんも、行こうよぉ。



へ？３人で？



菜々美
ダメ…ですか…？



い、いや。
ダメってわけじゃあ。



菜々美
たまにはミキちゃんともね。
みんなで行った方が旅行みたいで楽しいじゃ
ありませんか。



行こうよぉ♪
そんでもって、お風呂あがりには、
腰に手をあてて、コーヒー牛乳を飲むのっ！！



はぁ…。



菜々美
うふふふ。
銭湯に行ったこと、ないんですって。



うん、うん！！
ワクワク♪



菜々美
お父様と電話でお話をして、早速、
これから行くことになったんです。



そんなに興奮して…、
銭湯で鼻血出すなよ？



菜々美
ご一緒にどうですか？



行かない



…じゃ、行こうかな。
待ってて、着替え持ってくる。



やったぁい♪



菜々美
のんびり待ってますから、
慌てないでくださいね。



お風呂セット、お風呂セット。
着替え、着替え…っと。



ゴールッ！！
やりましたっ、１着ですっ！！



あは。速い、速い♪



うう～む、べとべとだ。
汗かいてしまった。



菜々美
すぐに気持ちよくなりますから。



菜々美
先に出る時は、声をかけてくださいね。
すぐに追いかけますから。



目安は１時間後にしよう。
ゆっくり、あったまっておいで。



行ってきますっ！！



菜々美ちゃんの言うことよく聞いて、
周りの人たちに迷惑かけないように
入るんだよ？



はぁい。
パパとママみたいね。



菜々美
あらあら…、そんな…。
それでは、また後程…。



、後でね。



今日も結構混んでるな～。



（うっわ～い♪
広いね～、キレイだね～。）



賑やかなのが来たぞ～。



菜々美
（ミキちゃん、走っちゃ駄目よ。
先に体を洗ってからね。）



はは。それじゃお母さんだよ。



（菜々美おねぇちゃん、背中流してあげる。）



菜々美
（ありがとう、ミキちゃん。）



あはは…。
丸聞こえだ。他のお客さん笑ってら。



ゴシゴシ、キュッ、キュッ♪
ゴシゴシ、キュッ、キュッ♪



（色、白いね～♪
あ、胸んとこにホクロ見っけ。
私も同じところにあるんだよ～。）



どわっ！！うわっ！！
男性諸君、聞くんじゃな～いっ！！



菜々美
（うふふ。おそろいね。
それじゃあ、交代しましょ。）



菜々美
ゴシゴシ、キュッ、キュッ♪
ゴシゴシ、キュッ、キュッ♪



菜々美
（ミキちゃん、お肌すべすべ♪
髪もサラサラで羨ましいわ。）



（あは。くすぐったぁい♪）



おうっ！！のうっ！！
男性諸君、なぜ耳をそばだてるぅ～！！



いかん。心臓に悪い…。
さくさく洗って外で待っていよう。



お待たせ～。



いいよ、いいよ。
声かけなかったんだから。



呼んだらいないんだもん。
何度も何度も呼んじゃった。



あははは…。ごめんね。



菜々美
はい、コーヒー牛乳。
ミキちゃんのパパさんから、ご馳走くださるとのことです。



うわぁい♪待ってましたっ♪
みんなで飲みながら帰ろっ♪



ありがとうミキちゃん＆パパ。ご馳走様です。



菜々美
ご馳走様です。



遅いから、ミキちゃんの家まで送るよ。
菜々美ちゃん、良いかな？



菜々美
ええ、もちろん。
夜のお散歩なんてとても素敵です。



お散歩♪お散歩♪
うっれしっいな～♪



（すれ違う人たちが微笑ましく見てる。）



（ミキちゃんは、身振り手振りも大きく、
俺たちを笑わせ…、菜々美ちゃんは、
それを、暖かく受けとめる…。）



（正直、くすぐったくもあるけど…。
心まで、あったまる…。）



（こんな家庭もいいかもな…。）



菜々美
…どうかしました？



こんな家庭も悪くないかなぁ…なんてね。



そしたら、おにいちゃんから、
パパにカクアゲだね。



菜々美
ミキちゃ沼~・


んにとっては、パパが上なんだ。
お父さんっ子なのね。



菜々美ちゃんもそうじゃないの？



菜々美
…あっ、いえ別に…。



菜々美
…そ、そうですね。
こんなに可愛い子供なら、家族もいいかも
ですね。



んじゃ、私達３人を、公園家族としましょう♪



菜々美
うふふ。おままごとみたいね。
みんなでいるのって、楽しいわ。



そうだね。



また連れてきてね。



菜々美
うん、来ようね。
…一緒に来ますよね？



え、俺？
うん、うん、もちろん。



あ～、心がこもってなぁい！！



菜々美おねぇちゃんが、どこから洗うか、
教えてあげないぞぉ～。



菜々美
ミ、ミキちゃんっ！！



あははは…。
後で、こっそり教えてね。



菜々美
もうっ、何言ってるんですか二人ともっ！！



菜々美
だ、駄目ですよっ、聞いたりしちゃ！！
私、普通に洗ってますからねっ！！



あは。冗談なのにぃ♪
菜々美おねぇちゃん、真っ赤だぁ♪



（たはは…。後で、菜々美ちゃんに、
声をひそめるように言っておこう。
みんな見てるし…。）



今回は遠慮するよ。
女の子達の長さに合わせたら、のぼせちゃう
しな。



そんなこと言って安心させてぇ。
どっかから、覗かないでよぉ？



心配しなくても、大丈夫。
ミキちゃん、まだ覗き見る程無いから。



ぶ～！！
ずっと菜々美おねぇちゃんの裸、
守ってやるぅ！！



菜々美
まぁ、頼もしい。



菜々美
それじゃ、また。



まったね～！！



はいはい。
行ってらっしゃい。



…せっかくの機会だったのに、ちょっと
もったいなかったかな…？



あっ！
菜々美ちゃんだ。
…そうだ、いいこと思い付いた！



菜々美ちゃん！



菜々美
あっ、こんにちは。



菜々美
何か買いに着たんですか？



いや、そういう訳でも…。
ね、今度一緒に、プールに行かないか？
せっかく近くにあるんだし…。



プールの料金なら、俺がバイトで何とかするさ。
だから、そうだな…、今日のところは、水着を
見に行こうよ。



菜々美
ええっ！？



ほら、行こうよ！
見るのは、タダなんだしさ！



菜々美
水着…なんて何年振りかしら…。
連れて行ってくれるんですか？



ささ、どうぞ、どうぞ！



そうだなぁ…、アレなんかいいんじゃない？
カワイイよ。
試着してみなよ。



菜々美
そんなぁ～、いいですよぉ。



あっ、まさか俺が覗くなんて思ってる？
心外だなぁ…。
俺は、菜々美ちゃんなら、きっと似合うだろう
と思っただけなんだけどなぁ…。



菜々美
ええっ～…わかりました。
じゃ、…じゃ、着けてみるだけですよ。
絶対覗いちゃダメですよ！！



もちろん、そんなことしないよ。



…あの小さい女の子、…迷子なのかな？
母親を捜してる…？
おいおい、こっちに来るぞ…。
そ、そこは…！！



あっ、ちょ、ちょっとっ！！



女の子
ママ…マ～マ、どこ？



菜々美
\m0x2 きゃぁ～～！！



わっ、菜々美ちゃん！



女の子が、母親を捜して、
試着室のカーテンを開けちゃったっ！！+π・


菜々美
あっ…、こっち見ちゃだめですぅ！



あっ、ああ、ごめん！
見てないっ！
見てないからっ！！



あぁ～、びっくりしたっ！



（…昨日の蘭ちゃんと言い、
今日の菜々美ちゃんと言い…、
俺は、なんてツイてるんだぁ～っ！！
俺は、日本一幸福な男だぁ～っ！！）



（この幸福を噛み締めて、
明日からも強く生きるぞっ！！）



…た、大変だったね。
さっきの女の子、走ってどっか行っちゃった
よ…。



菜々美
もう、とんだ災難でした。
でも、あの子に罪は無いですから。



フフ…、菜々美ちゃんは、みんなに優しいなぁ。
みんなを幸せにしてくれる…。



今日は、特に俺を幸せにしてくれたよ！
こういうトラブルなら毎日歓迎だけど…。



菜々美
こぉら、またそんなこと言ってる！！



あははは…、怒らない、怒らない。
さあ、帰ろうか。



うむ。今日も快晴！！
気分もいい！！



こんな日は何か良いことでも
ないかなぁ…。



お！？
なんだか期待できそうな予感♪



そっか、
今日は菜々美ちゃんの誕生日なんだ！！



ミキちゃんは７時に行くって言ってるな。
菜々美ちゃんにはお世話になってるし…。
祝いたいけど、同席しても構わないかな？



ま、まだ時間もあるし…、
ぶらぶらしながら考えようか。



６時か…。そろそろ向かうおう。
菜々美ちゃんの誕生祝だ。



って、手ぶらも何だよな。
近場で何か…、食べ物が良いかな？



あまりお金かけてしまうと…、
かえって、気を遣うだろう…な。



…っていうか、怒られそう。



何？　今から出かけるの？
帰るの？



あっ、姉ちゃん、いいときに。



どうしようか、迷ってるんだ。
公園友達の誕生日なんだけど…。
相手が女の子なんで悩んでるんだ…。



菜々美ちゃんでしょ？
何？　プレゼント？



（…おや！？
どうして姉ちゃん、菜々美ちゃんのこと
知ってるんだ…？　ま、いいか…。）



そうなんだけど、いつも世話になっているから、
何かしたいんだけど…。
節約がモットーな子だからなぁ～。



姉ちゃんに聞く
自分で決める
物では、プレゼントしない。



あまり高価な物じゃなくて、
女の子に喜ばれる贈り物ってあるかな？



あんたの今の立場を考えるとねぇ…。
別K%y・


に物じゃなくても良いんじゃないの？



俺の持っている物で探してみるよ。
立場上…ちょっとね…？



そうね、それがいいかもね…。



物では、やめとくよ。
その分、何か手伝うことにする。



そうね。
今のあんたならそれで十分よ。
いいものが思いついたら、それでもいいし。



ああっ！！



なんだ…？



うふふふ…。



なんだよぉ～？



やっぱり誕生日にはケーキよね？



ああ、それも必要か…。



あんたと食べようと思って持ってきたのが、
ちょうどあるんだな～。



カステラだけど、一級品よ？
あんたの立場上考えると、
ぴったりのケーキじゃない？



おおっ！！
すばらしぃ～！！



ただし、私も連れて行くこと！！



ええっ？
姉ちゃんも…？



な、何よ！
私が一緒じゃなんか問題でもあんの？



だって、姉ちゃんトラブルメーカーだからなぁ。



大丈夫。今日はおとなしくしてるわよ。
さ、行きましょう。



ホントかなぁ…。



失礼ねっ！
姉として世話になってる弟のために
一肌脱いであげようと思ってるんじゃない。



…で、何企んでんだよ？



…サプライズパーティ。



サ、サンプラザパンティ…！？



ど、どう聞いたらそう聞こえるのよ！？
もう…びっくりさせるお祝いのことよ。
みんな隠れてて出てくるとか、
内緒のお祝いのことをいうの。



なるほど。そういうことね。



段取りはこうよ。
誕生日のことを知らないはずのあんたが
菜々美ちゃんをこっそり外へ連れ出す。



そこで適当な用事を頼んで、あんただけ
戻ってくると。



あんたと合流できず、不審に思った彼女は
仕方なくダンボールハウスに戻ってくると、
そこでみんなで、ハッピーバースデイよ。



ようし、了解だ。



さぁ、わかったんなら、
さっさと菜々美ちゃん連れ出してきて。
こっちは、戻ってくる前にローソク
点けてるから。



ほいきた。



だんだん誕生日らしくなってきたわね。
ちょっと面子が少ないけど。



そのうち、もう少しだけゲストが増えるさ。
じゃ、連れ出し部隊、行ってくる。



連れ出し成功！
多分、あと数分で戻ってくる。
姉ちゃん、準備はいいか？



ＯＫよ。



なんだか、・}M


ワクするな…。



おにいちゃん、なに笑ってんのぉ？



わっ、ビックリした…！！
ミキちゃん、今来たんだ。



…この子？



いや、この子はミキちゃん。
菜々美ちゃんの仲良しさんだよ。
今日のこと教えてくれたんだ。



あは。こんにちは～。



はじめまして、ミキちゃん。
この子の姉で、美紗って言うのよ。
よろしくね。



（ミキちゃんも、手にはかわいいケーキを
持ってきていた。）



（夜の公園に淡く光が灯る…。
光のもとには、種類がまちまちながらも、
有名なパパトスのケーキが並んでいる。
そしてカステラも…。）



（ミキちゃんのおこずかいでは、
かなり無理をしたんだろうな…。
あれこれ悩んだ姿が目に浮かぶ。）



（すぐにも菜々美ちゃんが戻ってくる。
めいっぱい喜んで、あの子のことだから、
うっすら涙なんか浮かべたりして…。）



・・・・・・。
早く主役が戻ってこないかね～？



菜々美おねぇちゃん、遅いなぁ…。



隠れようぜ。
感動してるところを歌いながら出てくるんだ。



グッドアイディアね。



グドアイデア、グドアイデア♪



（タッタッタッタッタ…）



んっ！？
なんか足音がするわね？



菜々美おねぇちゃんだ…。



なんか、タプタプ…聞こえるぞ…？
何を持って走ってきてるんだ？



ま、まさか…ねぇ？



嫌な予感っ！！



ああっ！！
手にバケツ持ってるわよっ！！



なにっ！？



おにいちゃんっ、止めてっ！！
ケーキに向かって走ってくるっ！！



菜々美
火事よぉっ！！



菜々美ちゃんっ、待ったっ！！
これは…っ！！



菜々美
どいてくださいっ！！
初期消火ですっ！！



ぐあはっ！！
（水も滴る…いい男ってか……。）



ああっ！！



ああ～。



菜々美
ああ…。
だから、言ったのに…。



ゲホッ、ゲホッ…。



菜々美
ごめんなさい。



菜々美
でも、たとえ小さな火でも、
公園で焚き火はいけません。
後ろの火を、早く…。



はっ！！
ケーキは無事っ！？



いや～ん！！



菜々美
…ケーキ？



ゲホッ…。
誰か俺の心配もしてくれよ～。



菜々美
ケーキ…。



ろうそうくも…。



無事よ。
あんたが身をていして死守したからね。



菜々美
これ…。



ハッピーバースディ♪



おめでとう、菜々美ちゃん。
あ、これ、うちの姉貴ね。



美紗です。
はじめまして、菜々美さん。
お誕生日おめでとう。



菜々美
はじめ…まして…。
菜々美…で…す。



菜々美おねぇちゃん…？



菜々美
ぐすっ…。



あっ、ねぇねぇ、
夕美おねぇちゃんから花束もあるんだよ。
だから泣かないでよぉ～。



菜々美
花束…？
夕美ちゃんが…？



菜々美
うっ、夕美ちゃ…ん…まで。



あ～らら。
ほら、あんた出番よ。



ええっ、なんで俺なんだよ？
なんで…なんで泣いてるの…？



…ばか。



菜々美
うっ…。
ご、ごめんなさい…。せっかく、
みなさんが用意してくださったのに…。



菜々美
火事だなんて…。
あなたに水までかけてしまって…。



気にしない、気にしない。
初期消火は、安全の基本だし、
ケーキも無事だった。



それじゃ、早く｢ふぅ～｣しよう♪
ろうそくが溶けちゃうよ。



そうよ、菜々美さん。
お祝いをはじめましょう。



菜々美
ぐすっ…。は、はいっ…。
みなさん、ありがとうございます。



それじゃ、はじめようかっ！！
そぉれっ！！



お誕生日おめでとう～♪



お誕生日おめでとう～♪



お誕生日おめでとう～♪



みんな
菜々美ちゃん、ハッピーバースディ！！



菜々美
私、私っ…。
とっても嬉しいですっ！！



最高の笑顔だよ、菜々美ちゃん。
さっ、みんなでケーキを食べようよ。



菜々美
はいっ、いただきましょう。



菜々美
うわぁ…。
どれもおいしそうなケーキばかりですね。



あの子からはカステラね。
気が利かないんだから…、ごめんなさいね。



おいおい…。



菜々美
そんな、カステラ大好きです。



菜々美
あら…、これパパトスの？
ミキちゃん…、ここのって…。



うんっ、オマケしてもらったから大丈夫。
すべしゃるな日には節約は言いっこなしだよ。



菜々美
まぁ…、ふふっ。ありがとう。
いつもウインドウごしに見てたの。
おいしそうだなぁって。



菜々美
今まであった、どのおﾑG>


誕生会よりも、
ずっと…ずっと、素敵です。



菜々美ちゃん…。



みんな、今日は晴れてるし
外で星でも眺めながら食べよう！



あっ、ケーキには紅茶！！



菜々美
そうでした。
ごめんなさいね、今すぐ…。



主役が座をはずしちゃいけないわ。
あんた…。



へーい、行ってきます。



ここで、ホストしてなさい。



えっ？いいよ、
お湯なら俺がもらってくるって。



ミキちゃん、場所教えてくれる？



は～い♪



菜々美さん、水筒借りるわね。



菜々美
あ、おそれいります…。



・・・・・・・。



よろしくね。



姉ちゃんはパーフェクト人間だからな。



菜々美
そういう意味ではなく…。



くしゅんっ！！



菜々美
ああっ、着がえないと…。



平気平気。
夏場だから、すぐ乾くって。



菜々美
でも、もし風邪をひいてしまったら…。



誕生日に、落ち込んだ顔は無しだよ。
そうだ…。



菜々美
・・・？



（ポケットの内を探ってみた。
ここに確か…。）



あった。
これ、プレゼント。



菜々美
コイン…？
四葉のクローバーが彫ってある…。



俺の持ち物からでごめんな。
小箱根に旅行に行ったときのやつ。



小さくて男女を問わないから、
お土産は、みんなソレにしたんだ。
で、俺も同じやつを持ってたってわけ。



菜々美
綺麗…。
これ…手彫りですね…。



気に入ってくれたみたいで良かった。
菜々美ちゃんっぽくて似合うよ。
穴あけたら、ペンダントにもなる。



菜々美
ええ…。大切にします…。



また涙ぐむ～。
そんなたいした物じゃないよ。
高い物じゃないしさ。



菜々美
どんな贈り物よりも、
心がこもってますもの。
それが嬉しいの…。



美紗おねぇちゃん、
もう１回お湯もらいに行く…？



しーっ…。



タッタッタッタ…



ハァ、ハァ、ハァ…。



タッタッタッタ…



ハァ、ハァ、ハァ…。



タッタッタッタ…



…ふうぅ～っ！
ちょっとは、走り込んで、体を鍛えておかない
とな！！



イッチニッ！
サンッシッ！　…っと、ストレッチも大切…。



…ああ、ポケットにライブのチケットを入れた
ままにしてたんだ。



『ＰＫＯ』のライブか…。
去年のうちに、姉ちゃんからもらってたん
だけど、実は最近まで顔と名前が一致しなかっ
たというのは内緒だ…。で、いつだっけ…？



…７月　９日（火）２０：３０開演。
…って、今晩じゃないか！



チケットは２枚、誰か誘って行こうかな？



…そうだ、菜々美ちゃんを誘おう！



えっと…、ああ、菜々美ちゃん、
ライブのチケットが手に入ったんだ。
行かないか？



アイドル・ロックバンドの『PKO』って
知らないかな？
今、スゴイ人気なんだよ。



…俺も最近知って、…でも、最初は好きじゃ
なかったんだけど、案外いいんだ、これが！



菜々美
連れて行ってくれるんですか？



ああ、そうさ。
一緒に楽しもうよ！！



…そうだな。
行く気があるなら、今晩、７時に秋月駅に
来て。



菜々美
わかりました。



それじゃあ、またね！



…あ、いたいた、菜々美ちゃん！
待たせて悪かったね、それじゃ早速行こうか！



菜々美
はぁい。



着いたよ。
ここで『ＰＫＯ』のライブがあるんだ。



菜々美
私こういうところに来るの初めてなんです。



そうか、それなら思いっきり楽しまなくちゃ！
何事も、最初の印象が大事だからさ。



さあ、始まるよ！



うわぁっ、スゴイ人気だねーっ！



菜々美ちゃん、どうーっ！？



（…フフ、なんかもう夢中で、俺の声も聞こえ
てないみたいだ…。
楽しんでくれてるなら良かった…、目が輝いて
るもんな…）



（でも、ライブでこんなに感激するなんて…、
今までこういう楽しみもなく、苦労してきたの
かな…）



（俺も今は、金に困るような生活で、ゆとりも
ないけど…、菜々美ちゃんには、もっといろん
な楽しいことを教えてあげたいな…）



…そう言えば、俺がここに住むようになって
もう２ヶ月過ぎたんだよな。



ここでの生活が、どういうものか知らなかった
俺に、いろいろ教えてくれたのは菜々美ちゃん
だった…。



菜々美ちゃんには、ホント世話になってるよ
なぁ。
そう思うと、なんか、菜々美ちゃんの顔が
見たくなってきたぞ。



…菜々美ちゃんに会いに行こう。



菜々美ちゃん、いるかい？



菜々美ちゃん？
いないのかい？



…いないみたいだな。



んっ？
今、何か声が聞こえたような………。



菜々美ちゃん？



菜々美
「はぁはぁはぁ・・・・・・・。
うっく…はぁはぁ…」



菜々美ちゃん！？



どうしたんだ！？



…た、大変だ！
すごい熱じゃないかっ！！



何かの病気か…？
ど、どうしたら…



タオルを濡らして額に…
医者に診せる
俺が身代わりになってあげたい！



タオルを濡らして額に…、熱を冷まさなきゃ
…って、その程度のことより医者に診せた方
がいいな！



医者に診せるしかないな。
その方が確かだ！



菜々美ちゃんが苦しがってる…、
俺が身代わりになってあげたい！



何て言ってる間に、医者だ！



菜々美
「はぁはぁはぁ・・・・・・・。
うっく…はぁはぁ…」



早く、病院に…！
そうだ、救急車だ！！



…いや、救急車を呼びに行く方がいいか…、
それとも先に、救急車が入って来られる広い所
まで…、もしくは公園の外まで、菜々美ちゃん
を運ぶか…。



…と、とにかく運ぼう。



…菜々美ちゃんの体…、ホントに熱い…。・


体を密着させてるから余計だ…。
心配だな………。



…待てよ。
このまま病院に行ったって…、金もないのに
診てもらえるのか？
俺達みたいな生活をしてる者でも…。



いや、菜々美ちゃんは病人なんだ！
いくら何でも、医者が放っておくはずはない
か…。



…いざとなったら「本郷路」の名を出して、
金や権力で解決できることなら、それで…。



…病気の菜々美ちゃんを連れたまま、
まるでパニック状態だった俺に、救いの手を
差し伸べてくれたのは…、菜々美ちゃんを
救ってくれたのは…



キクちゃん、ゲンさん、トクさん…、
そう、公園の仲間達…。



…俺は、自分が恥ずかしくなった。
金や権力より、もっと頼れるものが…、
人の情といったものが…、こんなに近くに
あったことを忘れていたなんて…。



…そして、みんなの看病のお陰で、
菜々美ちゃんの容体は、何とか落ち着いたの
だった…。



…それにしても、こういう生活は、今の日本で
は、辛いことの方が多いのかもな………。



さて、
これからどうしよう？



菜々美の具合を見に行く。
小橋に行く。



菜々美ちゃん、具合はどうかな…。



健康飲料水と食事…。
眠っているようなら、枕もとに置いていこう。



菜々美ちゃん…。
…起きてるかな…？



菜々美
…はい。



起こしちゃってごめんね。
中に入ると気を使っちゃうだろうから…。



これ、軽いものだけど、飲み物と食事、
ここ置いておくね。
…具合はどう？ 



菜々美
ええ、ずいぶん楽になりました。
ありがとうございます。



何か欲しいものは？
すぐに持ってくるよ。



菜々美
ミキちゃんがお使いをしてきてくれたので、
今は、大丈夫です。



菜々美
あまり近づくと、うつってしまいますよ。



それで菜々美ちゃんが治るのなら、その方が
俺は気が楽だけどなぁ。



菜々美
すいません、ご迷惑をかけてしまって…。



困ったときは、お互い様。…だろ？
俺が倒れてたときに、介抱してくれた
じゃないか。



菜々美
そう言ってもらえると…。



起こしておいてなんだけど…、
さ、もう一度横になって。



メールの受信はいつでも気にしてるから。
小さな用事でも遠慮なく呼んでくれよな？



菜々美
はい。それでは、お言葉に甘えて、
休ませていただきます。



お休み、菜々美ちゃん。



菜々美
お休みなさい。



（まだ全快までは時間がかかりそうだ…。）



…さあ、大学に行こう。



ん！？
何だか、自動車の音が騒がしいな…。



菜々美
「きゃ～！！放して、いやっ！
放して！！」



な、菜々美ちゃん！？



やめろっ！



何だ、お前達は！？



彼女を放せっ！！



どけよっ！



彼女を



どうするつもりだ！？



黒服の男
・・・・・・。



お前達、
一体、何者…



うわっ！



…な、菜々美ちゃんが、…誘拐された！？
ま、待てぇーっ！



た、大変だ！
警察に………



なんだ、メールか…。
これは…、爺やから…？
何の用だってんだ！



…干渉するなだって？
本郷路家に関係するって、どういうことだ？
なんで菜々美ちゃんが…。



そんなことより、現に菜々美ちゃんは、
さらわれてるんだぞっ！ 



…それなのに、何もするなって…、
そんなことって…そんなことって…！！
一体、何がどうなっているんだよ！
俺も菜々美ちゃんも、関係ねぇじゃねーか！！



くっそぉ～～！！
なんでいつも俺たちを巻き込むんだよ！！



…俺にもっと力があれば…。
今の俺には…無事を祈るしかないのか…。



まったくもう、礼服なんて年に一度も
着ないってばぁ…。
金さえあれば、レンタルするのに…。
おっと、それは言っちゃいけないんだった…。



菜々美ちゃんが行方不明になって３日目か…。
爺やは誘拐じゃないって言うけど、本人の意思
を無視してる段階で、あんまり変わらねぇん
じゃねーかな…。



そんな時に、俺はこんなノコノコとパーティに出席してていいんだろうか？



考えていても仕方がない。
今、俺にできることを精一杯やろう…。



ほぉ～っ、思ったより大きなパーティじゃない
か。いつ来てもなんかこういう「社交界」って
感じが、いまいち好きになれないな。



野宿していの)ﾗ


、少しでも安く、倹約して生きて
いこうとしている人たちもいれば、こうやって
「消費」することが目的の人たちもいる…。



いいとか悪いとかじゃなく、そうやって世の中は成り立っているもんなんだと、両方の生活をやってみてわかった。



だが、それを教えてくれたのは菜々美ちゃん…。
生活レベルと本当の「豊かさ」とは別物だって
彼女を見ていればよくわかる。



ようは、どれだけ今の状況を「幸せ」と感じて
いるのかどうか、だと思う。



…菜々美ちゃん…。
君は今どうしているんだ…？
爺やが言ってたように、本当にさらわれたん
じゃなければ、どこかで元気に生きているはず。



君のことを見初めた誰かが、連れ去ったという
なら…、俺はどうしたらいいんだ…？
もしそうなら俺は…。



力づくで取り戻す
頭を使って取り戻す
相手とよく話し合って解決する
菜々美ちゃんの意見をよく聞いて判断する



何としてでも力づくで菜々美ちゃんを
取り戻す！
本人の気持ちも考えず、強引な手を使うなんて、
俺は許せない。目には目を、力には力を、だ。



暴力に訴えても何も解決しない。
ここは、頭を使って頭脳戦だな。
姉ちゃんとかにも協力してもらえれば、
きっと何とかなる。力じゃ何も解決しない。



きっと相手にも何らかの理由があるはずだ。
まずはそれをよく聞いて、話し合ってからでも
遅くはない。



なんだかんだ言っても、菜々美ちゃんの考えが
一番大切なんじゃないか？　彼女がどう思うかでこの状況は判断すべきだろう。最優先に考えるのは菜々美ちゃんの気持ちだ。



ま、何をするにしても、まずはもっと
菜々美ちゃんの情報を集めなきゃな。



このパーティで、少しでも情報が得られれば
いいんだが…。



おっと、始まったか。
いよいよ今夜のメインだな。
財閥の跡取りのお披露目なんて、俺にはどう
でもいいことだが…。



な、菜々美ちゃん…。
どうしてこんなところに…？



…それに、横にいるのは菜々美ちゃんを
連れ去ったいつかの黒服の男…！？



…だめだ、取り巻きが多すぎて近寄れない…。
もっと近づかないと！！



すみません！
ちょっと、どいてください！！
ちょっと…そこどいて…、すみません…！！



よし、近づけた！！



菜々美ちゃ～ん！！
俺だよ！！
\f だよ！！



よかった、無事だっ・?'・


紛唄倖僘}OｶｩGｧｾoﾊｧ・uｻ]・・ｮ､x/Bﾆ|ｬ・2ｫｨo・Qｵ7I・3Q膸・ｱｴuN∝ﾞfO讙6Vj^ﾏｭﾊKW$ﾅｭVﾓkｮｺｭｫ嚇8艤・ﾄ硅.2・妝UJ諂Rﾎｵ霤ﾚ{ｷ_=｢珪>・!y,ﾂｲ.ｬ#｣?ﾞ閑ﾔﾏ@ｭ9・


んだ…！？
大丈夫なのかい？



菜々美
・・・・・・・・・。



菜々美…ちゃん…！？



菜々美
あなたのことなど知りません。



な、菜々美ちゃん！？
俺だよ、忘れちゃったのかい？
\s \f だよ！！
ほら、公園でテント生活していた…。



菜々美
だから知らないと言ってるでしょう！！



菜々美ちゃん…。



…そうか、わかった、周りのこいつらに脅かされて、言いたいことが言えないんだな…。



な、何だよ！？



俺たちは知り合いなんだよ！
お前ら、嫌がる菜々美ちゃんを勝手に連れ去り
やがって！



誰だかは知らねぇが、ことと次第によっちゃ、
俺は許さないぜ！！



菜々美
あ、甘えないでください。私とあなたは環境も
違えば立場も違う…。
何でもかんでも真似されて、いい迷惑でしか
ないんですよ！！



な、菜々美ちゃん……。
どうしちゃったんだよ…！！？
俺たちとは、もう一緒に暮らせねぇって
ことか？



菜々美
・・・・・・・・・・。



菜々美
わかったら、さっさとお引き取り
ください。



な、菜々美ちゃん…。



菜々美
あなたに話すことなど何もありません。
さぁ、



菜々美
本郷路家のご子息がお帰りです。



菜々美ちゃん！
\m0x2 菜々美ちゃ～ん！！



うぐっ！！



放せよぉ！！



菜々美ちゃ～ん！！
\m0x2 菜々美ちゃ～ん！！



どうしちまったんだ…菜々美ちゃん…。



（菜々美ちゃんは、黒服たちに囲まれ、
華やかな人込みに吸い込まれていった…。）



（その背中は、とても悲しそうに見えた。
心の叫びや、俺に訴えかける「何か」は
伝わって来るのだが、何にもできなかった…。
せめて、菜々美ちゃん自身が叫んでくれたら。）



（それにしても…まさか菜々美ちゃんが、
菱村財閥の後継者だったなんて…。
あの菜々美ちゃんが……。）



菜々美
「ごめんなさい…」



（視界から消えていく菜々美ちゃんの声が、
遠くに小さく、聞ふK


えた気がした…。）



ふぅ～っ、やっと片付いたぜ。



ログハウス内が思ったよりもきれいで
助かった…。
大雨の影響で、ちょっとした雨漏りや湿気
臭さは残るが、テントに比べりゃ天国だ。



管理人さんには感謝だな。昔の俺を知っていたような口ぶりだったが…まぁいい。
しかし…、
俺はここに長く留まるつもりは無い。



俺は彼女を…菜々美ちゃんを守るために、
彼女の笑顔を取り戻すために、これからの
時間を使うと決めたんだから…。



あのパーティでの菜々美ちゃん…。
あんな悲しい顔の菜々美ちゃんは見たくない。



いつも天使のようにおおらかで、誰にでも
優しいその笑顔を、俺は…俺は…、
必ず取り返してみせる！！



もし、菜々美ちゃんが菱村の家に戻ることを
決めていたとしても…。



おおっと、いけない。
まだ外に出してる荷物があったんだ…。



早く中に入れないと…湿気っ…ちゃう…ぞ！？
・・・・・・・・・・。
\m0x2 ええっ！！



な、菜々美ちゃん！？



菜々美
…大丈夫…ですか！？
あのテントだったから…心配で…。



（そこには、雨にほんの少し髪を濡らせた
菜々美ちゃんがたたずんでいた…。）



どうしたんだい…！？
まさか、ずっとここで待ってたんじゃ…？



菜々美
・・・・・・・。



もう、何やってるんだよ！！
こないだまで寝込んでたのに、またぶり返したらどうするんだよ！！



菜々美
でもよかったです、何事もなくて。



元々大したものも持ってなかったし、
幸いテントも流される直前だったからさ…。



菜々美
あっ…、いえ……。



一緒に…俺たちと一緒に、もう一度、
楽しく暮らそうよ！！



菜々美
・・・・・・・。



菜々美ちゃん…！！



菜々美
…戻りますね。



な、菜々美ちゃん……。



菜々美
ごめんなさい…。



（彼女は、そういうと目に涙を一杯ためながら、
軽く会釈して、俺の前から姿を消した…。
本当に菜々美ちゃんは、ただただ俺のことが
心配で見に来てくれたようだった…。）



（いつから外にいたのかわからないが、こない
だのパーティのことがあったんで、俺に声を
掛けにくかったんだろう…。）



（どうすればそんなに…
人に優しくなれるんだい…？）



…昨日は菜々美ちゃんに心配して来てもらった
けど、あの後菜々美ちゃんはダンボールハウス
に戻ったのかな？



ダメもとで行ってみるか…。



菜々美…ちゃん…。
やっぱりいないか…。



ここにくれば菜々美ちゃんがいつも
いるはずなのに…、なんだか、とても違和感がある。灯の消えたダンボールハウスか…。



他の仲間たちはみんな知ってるんだろうか？
みんな何事も無かったかのように生活して
いる…。



そうかぁ…。
…ここでは、これがルールなんだ…。
必要以上の詮索も、干渉もしない…。
誰がいつどうなるかなんて、気にしないんだ。



寂しいけど、そうすることでここでの調和が
保ててるんだなぁ…。



ここで俺が騒いだところで、状況は何にも
変わらないし、変える必要も無いんだ…。
ある意味、「自立」って、こういうことなん
だろうな…。



そうなると、俺も待つしかないかな…。
菜々美ちゃんは必ずもう一度、ここに戻って
くるような気がする。なぜって、彼女はまだ
大事なものをここに置きっぱなしだから…。



菜々美ちゃんが来るまで、毎日様子を見に
来よう。その後、ちゃんと話をしなくっちゃ。



そして…



…そして、俺の想いを伝えなきゃ……。



もう一度、
ダンボールハウスに行ってみるか…。



…だめか…。
来た跡すらないな…。



また、明日に来よう…。



起拝硲ｩ繪ｷﾉ粕・e・l$・・｣ｽKｽ・0u・


今日もダンボールハウスに見に行って
みるか…。



…やっぱり、いないな…。
もう、戻る気は無いのかなぁ…？
せめて片付けくらいは来ると思ったんだが…。



また、明日来てみよう…。



さて、もう日課になってるダンボールハウス
巡りに行くか…。



…今日もダメか…。
いつになったら…。



ま、焦ってもしょうがない…。
そうだ、このまま何もしないより、もう少し
菜々美ちゃんの家のことを調べてみるか。



そうと決まれば、昼からはi-teaだ！！



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



よし、早速検索だ。
『菱村…』と、あと『後継者』…これで何か
出るかな…？



あっ、きたきた…。
何々…、



『…財閥系である菱村家の現当主は、
菱村正廣。これがまた変わった人物で、次男で
あったがゆえ、幾分自由に育ってきたようだ。
現在の妻である、裕子夫人とは電撃結婚。』



『当時、裕子夫人に一目惚れした正廣氏は、
出会ってから３ヶ月でのスピード結婚と
なった。現在は、夫人との間に一人の愛娘が
いる…。』



菜々美ちゃんのことだ…。
そういえば、菜々美ちゃん、お母さんはおじいさん達を置き去りにして、今の菱村の家に
走ったって言ってたな…。



もう少し調べてみるか。



よし、一旦本屋で関連資料をあたってみよう。



この手の資料って意外と少ないんだよな…。
「日本の財閥」「菱村の系譜」「立てよ国民！」
か…。片っ端から読んでみよう…。



ふむふむ…。
なるほど…。
これを読んでいると、菱村家がいかに大きいかがよくわかる。本郷路家とは規模が違う…。



よく菜々美ちゃん、こんなところで育てられてきたなぁ。だが、どの記事や本を見ても、そんなに悪い話は書いてないぞ…。お母さんも、
菜々美ちゃん似の、人の良よさそうな人だ。



菜々美ちゃん似、というのは逆か…。



菜々美ちゃんとお母さんの問題は、どうやら
何か裏がありそうだな…。



今度はお母さんのことをもう少し調べてみよう。
よし、もう一度、i-teaだ。



キーワードは、『菱村裕子』と…、
ん～、何々…？
　　
思ったより情報が少ないな…。



菱村氏と結婚する前のプロフィールは、
どこを見てもほとんど見つからない…。
菜々美ちゃんの話が本当だとすると、これは
納得がいくな…。



どうやら、当時、多少は騒がれたみたいだ。
『あの菱村財閥の次男、正廣氏、電撃結婚！！
お相手は、ごく一般の普通の女性。詳細は一切非公開…。』…なるほどね。



直接会って話を聞くしかないな…。
そんなことできるのか？



でも、この問題を解決しないと、
また菜々美ちゃんは…。



さ～て、今日も日課をこなしますか…。



いつもと変わらない、風景…。
ここだけは、まるで時間が止まったようだな…。



ん…！？



誰か、いるぞ！
あれは…、な、菜々美ちゃん…！？



菜々美ちゃ～ん、
お～い、菜々美ちゃ～ん！！



菜々美
あっ…。



菜々美ちゃん、戻ってきたんだ…！！
…な、何やってんの？
ダンボールハウスを解体して…？



菜々美
こんにちは。
もう、このダンボールハウスにも用がない
ですから。



よ、用が無いって…ここは菜々美ちゃんの
「家」じゃないか…！？
…ほ、本当にもう戻ってはこないのかい？



菜々美
・・・・・・・。



…菜々美ちゃんの人生だから、俺はとやかく
言えないけど、菜々美ちゃん自身は、本当に
それで幸せなのか…？



菜々美
思い出が一杯詰まった私のお家ですが…
も、もう…、もう…私……うわ～ん…。



な、菜々美ちゃん……。



菜々美
うわ～ん…ぐすっ……ひっく、ぐすん…



（そっか…、菜々美ちゃんもそんなことは
わかっていて…、百も承知で、それでも「家」に戻らなきゃいけない理由があるんだ…。）



（俺たちの…いや、俺の都合だけで、わかった
ようなこと言って、菜々美ちゃんを困らせちゃ
いけないんだ…。今一番苦しんでいるのは
間違いなく菜々美ちゃんなんだから…。）



（くそっ…！！
俺は自分のことしか考えていなかったんだ…。）



ご、ごめんよ、菜々美ちゃん…。
君の都合も考えず勝手なこと言っちゃって…。
そ、そうだ、今度の３０日火曜日に、神社で
夏祭りがあるんだ…。



菜々美
えっ…？



昔っからやってるお祭りなんだけど…・6・


よかったら一緒に行かないか？



菜々美
はい…。



それじゃ、今度の火曜日、夜の７時に蓬仙寺の前で。俺、待ってるから…。
必ず待ってるから…。



菜々美
わかりました。



菜々美
…戻りますね。



（…そう言って、菜々美ちゃんは最後に少し
微笑むと、ダンボールハウスの片付けに戻って
いった。）



（菜々美ちゃんが本当に菱村の家に戻るのか
どうかは俺にはわからない…。）



（もしかすると、このデートが最後になるかもしれないが、俺はこの夏祭りを俺たちの最高の思い出にするつもりだ…。）



夏祭り…。
子供の頃からなぜか好きだったなぁ。
いつかきっと、好きな女の子と来るんだって
決めていた…。



まさか、こういう形で、好きな子と来ることに
なるなんて…。
しかも、俺はまだ菜々美ちゃんの気持ちを
確かめていない…。



今夜にでも、今すぐにでも確かめたい…。
だが、今の菜々美ちゃんは、とてもそんな
ことを聞ける状態じゃない…。



恐らく今は、自分が置かれた状況で、必死に
なって答えを見つけているはず…。
そんな中俺は…、少しでも彼女の手助けに
なれればと…思っている。



…と、言ってる間に、菜々美ちゃんが来たようだ…。



菜々美ちゃんは、昔の姿のまま、待ち合わせ
場所に現れた。



菜々美
…こんばんは。



こんばんは、菜々美ちゃん。
来てくれてありがとう…。



（このあと俺たちは、普通の恋人同士のように、夏祭りを楽しんだ。）



（一通りの縁日の巡回、出店の食べ物や飲み物を口に運びながらのシャレた会話…。）



（俺は、俺がその時間にできる最高級の
もてなしで彼女に接した。飾るわけでも、
見栄を張るわけでもなく、ごく自然に…。）



（そうしているうちに、メインイベント、
打ち上げ花火の時間がやってきた…。）



菜々美ちゃん、もう少ししたら、このお祭り
最大のイベント、打ち上げ花火があるんだけど、
そｒr爬


を見るのに最高の場所を用意してあるんだ。



よかったら、そっちに見に行かないか？



菜々美
花火ですか？
いいですよ。
一緒に見に行きましょう。



よ～し。
それじゃ、こっちだよ。



（そういって、俺は菜々美ちゃんの繊細な腕をつかみ、半ば強引に腕を引っぱった。）



（俺は、神社の境内から少し外れた脇の小道に
入り、土でできた階段を菜々美ちゃんの手を
握ったままゆっくり登っていった。）



（菜々美ちゃんの手は柔らかく、ほんの少し
ひんやりして、真夏の夜にはちょうど良かった。
その腕から、怯えなのか緊張なのか、小刻みな振るえが、わずかに俺の腕に伝わる…。）



（心地いい感触だ…。
そう、昔、きっとこの場所に来る時には、
こうやって来るんだって決めたイメージ、
そのままに…。）



（しばらく、神社の裏手の筋を登った先に、
目的の場所が現れた。）



（そこは特に何があるという場所ではなかった。ただ、秋月市を一望できるそのロケーションは、夜になると、繁華街のネオンや看板が、まるで
宝石をちりばめたような美しさを醸し出す…。）



さぁ、着いたよ…。



（着くと同時くらいに、ちょうど花火が上がりだした。いいタイミングだ。）



菜々美
きれいですねぇ。



だろう？
この場所から見る夜景はただでも最高なのに、
それに花火が加わると、もうこれ以上無いって
いうくらいの場所になるんだ。



菜々美
・・・・・・・・・・。



（花火を見つめる菜々美ちゃんは、とても愛ら
しかった。目の前の嫌なことは全て忘れ、今は
花火に心を奪われているようだ…。）



（このまま、時が止まってほしいと、
俺は心底願った…。菜々美ちゃんも同じ気持ち
だったに違いない…。）



本当に…綺麗な花火だね…。



菜々美
とっても綺麗…。
このまま…全てを洗い流してくれれば
いいのに…。



菜々美…ちゃん……。



菜々美
このまま……。



・・・・・・・・・。
（菜々美ちゃんの気持ちが、痛いほど伝わってきた…。
それは、俺も同じ気持ちだったからだ…。）



…菜々美ちゃん、俺、思うんだけど、花火って
パッと花開くからいいんだと思う。



菜々美
えっ…？



大きな音たてて、目立って、その一発一発が
心に響いてくる…。
だから、忘れられないし、何度でも見ようと
思う。



菜々美
_ｯ


そうですね…。



こんな時になんだけど…、
…俺、菜々美ちゃんのことが好きだ…。



菜々美
・・・・・・・・。



俺にとって、菜々美ちゃんの存在って、綺麗な花火みたいなものなんだ。いつも、心の中で
パッと開いては消えて、何度でも見たいと思う。
…美しさは、菜々美ちゃんの方が上だけどね。



菜々美
ま、お上手ですね…。



いや、本気だよ…！
あのパーティの夜、ドレスを着た菜々美ちゃんに叱咤されてから、俺は考えたよ。



それまでやってきたことは上辺だけで、
菜々美ちゃんの真似事をしてきただけなんだ
なぁって…。



世の中には、自分でレールを作る人もいれば、あるレールを外れる人もいる。でも、自分の
意志だけじゃ、外れたくても外れられない人もいる…。



所詮、俺は甘ちゃんだったんだなぁ…、あの後
そう思ったよ…。



菜々美
そんなこと無いですよ。



そ、そうかなぁ…？



菜々美
・・・・・・・・・。



（その後、菜々美ちゃんはうつむいたまま何も
話さなくなった…。）



（余計なことを言ってしまったのか…。
俺の心の中は、花火の音だけが空しく
こだましていた…。菜々美ちゃんはもう…。）



夏祭りから３日が過ぎた…。
あの日以来、俺は菜々美ちゃんとは会って
いない…。



ダンボールハウスはまだあるが、中の荷物は
整理されていた。
それも、あの日以来、人が来た気配はない…。



夏祭りの日に、俺は菜々美ちゃんに告白した。
だが、彼女は応えてはくれなかった…。



言った後で、俺はいつものように後悔していた。
せめて、今彼女に降りかかってる問題が片付いてから告白するべきだった…と。



…自己嫌悪による引き篭もりから、立ち直るのに３日かかったわけだ。
今でも立ち直ったわけじゃない…。ただ、このままじゃ、俺たちは終わってしまう…。



おっ、珍しい。
姉ちゃんからメールだ。



な、なんだって！？
菜々美ちゃんは、あの時脅されてた…！？



ん！？
また姉ちゃんからだ。



…そういうことだったのか…！！
くそぉ～！
自分達の権力誇示のために、菜々美ちゃんを
利用するなんて！！



絶対に許せねぇ！！
菜々美ちゃんに確認しなきゃ…。



何…！？
パープルキャッツからメールだってぇ！？



な、なんだって？
どういうことだ！？
菜々美ちゃんがまた家出をした…！？



なんでパープルキャッツは俺を疑って…？
いや、俺に、菜々美ちゃんのことを教えて
くれたのか…？
なぜ、わざわざ…！？



今はそんなことより、パープルキャッツの情報が本当だとすれば、菜々美ちゃんの行方を捜さなきゃ…。
確かめたいことが山ほどある…。



うん！？
今度は剛か。



剛…サンキュー！！
よし、これでこの連絡先に連絡さえ取れれば、こっちは何とかなるかも…。



早速、メールしておこう。



カタカタ・・・・・
　　　　　　Q・-


　　　　・
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・



よしっと。
送信。



ピッ！



だめだぁ…。
昨日１日捜しても見つからない…。
どこに行っちまったんだ、菜々美ちゃん…？



ヤツらに連れ戻される前に見つけなきゃ…。



爺やに後から聞いた正確な情報だと、菜々美
ちゃんが家出をしたのは、夏祭りの二日後の
１日の日だ。今日でもう既に三日目…。
大丈夫だろうか…？



俺が、安穏と自己嫌悪なんかに陥ってる間に
菜々美ちゃんは…。くそっ！！



落ち着いて考えろ！！
菜々美ちゃんが行きそうな場所…。
この公園内はくまなく捜した…。
ゲンさんたちも見かけていないという。



他に考えられるのは、どこだ？
時間がない、慎重に考えろ！！



秋月市立大学
ウインズスクエア
微風高校



ここに菜々美ちゃんと来たことあったかな？
ま、いないわな…。
無駄な時間食っちまったぜ！



菜々美ちゃんって微高じゃないよな？
ちっ、無駄な時間食っちまったぜ！



確かにここは菜々美ちゃんと何度じ足ﾊ


来たな…。
どこのフロアだ？



ファンシーショップ
食料品売場
ブティック
CDショップ



ここにはいないなぁ･･･。
他をあたろう。



一緒に試食したのが懐かしいな。
だが、やはりいない…。
他をあたろう…。



確か、水着の試着をしたっけ？
あのときは…。
おっとと…、いないな…。
他をあたろう。



ここにはいないか…。
他をあたろう…。



いったいどこに行っちまったんだ、
菜々美ちゃん…！？



サイレントボイス
エルクル
よろず湯



こんなとこ菜々美ちゃんと来たっけ？
さすがにいないだろ…？
無駄な時間食っちまったぜ！



あまり来ないよな…。
いるわけないか…。
他だ！



菜々美ちゃんとは何回か来たな…。
まさか、今はここにはいないだろう？
他をあたってみよう。



蓬仙寺
アプリコット
フラワーキッズ



最後に会った夏祭りの日…。
随分昔のように感じる…。



残念だが、ここにはいないな…。



ここに菜々美ちゃんと来たことあったかな？
菜々美ちゃんには合わない場所だな。
他をあたろう。



お花が好きな子だったよな…。
でも、いないか…。
他をあたろう。



だめだ…。
皆目見当がつかない…。
どこに行っちまったんだ、菜々美ちゃん！？



……もう、
あきらめよう。



声を上げて
泣くことしかできなかった―――



菜々美ちゃんが他に思い出がある場所…。
そういえば、菜々美ちゃんはおじいさん達と
少しの間暮らしてたと言ってたな…。



どこだろう、その場所は？
廃バスを利用してたようなことを聞いた
記憶が…。だとすれば…河原か！？
だが、河原には、廃バスなんて…。



まさか…、ひょっとして、廃バスは移動させられたんじゃ…！？
だとすれば、やっぱり河原か！？



そうだ、間違いない！！
菜々美ちゃんがおじいさん達と過ごしたという
廃バスがあった河原に違いない…。
だが、もう廃バスなんて…ないぞ…。



とにかく行ってみよう！



この橋の下に、本当に菜々美ちゃんはいるん
だろうか…？
上から見る限り、廃バスもないし菜々美ちゃんもいない。廃バスがあった痕跡はあるけど…。



…ん？！
何か草むらの中に徒ﾅ


くものが…！？
まさか、な、菜々美ちゃん！？



泣きじゃくる菜々美ちゃんだったが、少しは
落ち着いたみたいだ…。



この行方不明だった間、菜々美ちゃんは満身
創痍になりながら、撤去された廃バスの行方を
捜していたらしい…。



おじいさん達との思い出が詰まった場所だ、
そりゃ、無くなるのは辛いだろう…。



きっと、菜々美ちゃんにとって、その廃バスが唯一おじいさん達との心の接点だったに違い
ない…。



…菜々美ちゃん、着いたよ…。



俺たちは、一旦ログハウスに戻ることにした。
菜々美ちゃんは本当にボロボロ状態で、外傷よりも、ひどく疲労していた。



さぁ、今日はゆっくりおやすみ。



この後俺は、一応姉ちゃんを呼んだ。



姉ちゃんに簡単に診てもらい、軽く応急処置を
済ませてから、再びゆっくり寝かせた。
姉ちゃんの話によると、傷は大したことなさそうだ。



念のため、医者には診せろとは言っていたが。



菜々美ちゃんは、その日から、丸二晩眠り続けた。もう起きないんじゃないかと心配するほど、
よく眠っていた。



そして、三日目の朝が来た…。



菜々美
うっ、…あ…ああっ……。
ふみゅ…ふわ～よく眠りました…。ふわぁ～。



おはよう、菜々美ちゃん。



菜々美
…おはようございます。



よく眠ってたね…。
体の方は大丈夫かい？



菜々美
ええ、ずいぶん楽になりました。
ありがとうございます。



そりゃ良かった。
一時はどうなるかと思ったよ。
あんまり、周りに心配掛けさせちゃダメだぞ。



菜々美
ごめんなさい…。



ところで、実は今日、菜々美ちゃんに合わせ
たい人がいるんだ。



菜々美
はい。



実は、その人っていうのは、菜々美ちゃんの
お母さんなんだ。



菜々美
えっ！？
おかあさんが！！？



…いや…かい？



菜々美
ごめんなさい…。



そうかぁ…。
やっぱりそういうと思った。



でもね菜々美ちゃん、聞いてくれ。
君はお母さんが、１８年前、当時貧しかった
おじいさん達を裏切って、自分だけで
今の菱村家に嫁いで来たと話してくれたね？



でも、本当は違うんだよ！
俺は、菜々美ちゃんが家出している間、余計なことだとは思ったけど、何とかして君のお母さんに連絡を取り、事実を聞いたんだ…。



菜々美
えっ…？



…そう、１８年前、お母さんは今の君の
お父さん、菱村さんと出会い恋に落ちた…。
だけど、二人の間には「家柄」という、
どうしよ・ﾈQ


もない溝があったんだ。



片や日本を代表する財閥、片や事業に失敗し
ホームレス寸前の家族…。どう見たってつりあいっこない。だが、二人の想いは増すばかり…。



このままだと、どちらかが「家」を捨てねばならないと判断した君のお母さんは、「彼」ではなく、「おじいさん達」を取ったのさ…。



菜々美
えっ！？
おかあさんが！！？



そう、今の菜々美ちゃんのように、貧しくても楽しかったから…。



だけど、おじいさん達はお母さんがそう決めるであろうことを恐れ、せっかくの良い縁談、
自分達のせいで潰すわけにはかないと、おじいさん達自ら、お母さんの目の前から消えたのさ。



…そう、それは、お母さんのおなかの中に、
菜々美ちゃんがいたことも知っててね…。



菜々美
そ、そんなぁ……。



そして、おじいさん達はお母さん達に迷惑がかからないように、ひっそりとこの秋月市で
ホームレスとして暮らしていたのさ。



菜々美
・・・・・・・。



これが、１８年前の真相だよ。
おじいさんの言葉『自由であれ！』。これを君のお母さんに貫いて欲しかったんだね。



お母さん達が菜々美ちゃんの行動にいちいち
文句をつけてなかったのも、きっとそのせいだよ。みんな、いい人たちばかりじゃないか。



菜々美ちゃんがお母さんの部屋で見つけた写真
も、本当は全ての事実を隠さなきゃいけなかっ
たはずなのに、どうしてもその写真立だけは
手放せずにいたんだね。



菜々美
うわ～ん…ぐすっ……ひっく、ぐすん…



菜々美
・・・・・・・。



そろそろ、お母さんとの待ち合わせの時間だ。
おじいさん達が住んでいた、この橋の傍にまで
来てもらうことにしたよ。



菜々美
あっ･･･。



ほら、来たよ、菜々妃ﾃ~


ちゃん。あそこ…。



菜々美
おかあさーん…！



菜々美
お母さん、ごめんなさい…ごめんなさい…
何にも知らないで…、ご、ごめんなさい…
ぐすっ…



菜々美の母
いいのよ…いいのよ…。
母さんこそ、ごめんなさい…。



菜々美の母
すべて、この方から聞いたわ。



菜々美の母
これでおじいさんも喜んでいるはずよ。
私達の都合で、ごめんなさいね、菜々美…。



菜々美
よかったぁ…。



菜々美
うわ～ん…ぐすっ……ひっく、ぐすん…



・・・・・・・・・。
よかった…。
これで、菜々美ちゃんの誤解も解けた…。



菜々美ちゃんが菱村に戻るかどうかは別にして、
これで気持ちの整理はつくことだろう…。



（俺は、その後、本来の姿を取り戻した幸せそうな親子を見ながら、帰路に就いた。）



（もちろん、菜々美ちゃんは、菱村の実家に
帰っていった…。）



さて、菜々美ちゃんの一件も落ち着いたみたい
だし、後は俺の方だけか…。



このログハウスも、今月一杯しか借りられ
ないしな。
どう決着をつけたものか…？



コンコン…。



は～い、今行きますよっと。



お待たせ…！？
\m0x2 菜々美ちゃん…！！



菜々美
…こんばんは…。



こ、こんばんは…。
一体こんな時間に、どうしたの…？



菜々美
私…菱村を継ぎます！！



ええっ！！？
な、なんだ…、突然！？



…でも、そうか、決めたんだ…。
よかったね…迷いの無い、良い顔をしてるよ、
菜々美ちゃん。



菜々美
えっ…？



菜々美
はい…。



菜々美
いろいろとご迷惑をおかけしました。



迷惑だなんて…、菜々美ちゃんから教わった
ものの方がずっと多いよ。
こちらこそ、いろいろとありがとう！！



菜々美
はい、ではまた。



（そういうと彼女は、待たせてあった車に
向かって走っていった。）



（かと思うと、途中でいったん振り返り、
俺の方をまっすぐ見つめて、少し恥ずかしがりながらポツリと言った。）



菜々美
私のファーストＫｉｓｓ…
だったんですから…。



菜々美
うふふふ……。



うふふふ…って。
ねぇ、菜々美ちゃん、
どういう意味なのかなぁ……？



…この後、俺達は正式に付き合うことになった。



そして俺も…、この一時の思い出を忘れることなく、本郷路家に帰った…。



俺は、レールから外れることのできる人間だ。
だけど、レールに乗っかりながら生きていく
人生もアリだと思えるようになった。



…いずれ、自分のレールを引くために…。澵M


　　　　　　　　　・
　　　　　　（…３ヵ月後…）
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



今はまだ、列車に乗せてさえもらえてない
みたいだけど…。



菜々美
うふふふ……。



でもきっと、彼女さえいれば、ずっと走り続け
られるような気がする…。
だって俺達、「ホームレス」だったんだから…。



ふっー。
やっとたどり着いたこの懐かしい街…。



さすがに５年近くも離れていると、街並みも
微妙に変わっているなぁ…。



俺は数年前までこの街にいた。
正確には「数年前にも」だけど…。
親父の仕事の関係でいくつかの街を転々として
いたせいだ。



最後にこの街を出たのが、高校１年の春、
ちょうど今くらいの季節だったと思う。
入学してすぐだっただけに、よく覚えている…。



ガキの頃から何度も引越しを繰り返して来たが、
なぜかこの街を離れる時は寂しかった…。
いろんな想い出が、たくさん詰まっていたから
だろうか？



クラスの連中とも仲良くなりかかったところ
だったのに…。



全く、親の都合ってやつは、子供にはいい迷惑
でしかない…。



…はぁーっ、それにしても腹が減った‥･･。
途中まで歩いてきたのが仇になったな、
こりゃ…。



ぃてぇ～！



？？？
おっとっと、ごめんなさい。
ちょっと急いでるもんで！



？？？
でも、そんなにフラフラしてたら、子供に
だって踏まれちゃうよ！
気ぃつけてね！　んじゃ！



、なんなんだ、アイツは！！
おいおい、自分からぶつかっておいて…
もうちょっと弱者をいたわれよ～。
ったく…。なんて逃げ足の速いヤツだ。



？？？
あっ！キャァ！



…うげっ！！



？？？
ご、ごめんなさい！！
おにいちゃん、大丈夫？



…いたたたた…。
いや、大丈夫じゃないよ…お嬢ちゃん…。



？？？
ごめんなさ～い。
ちょっと人を探してて。



？？？
それでよそ見してたら、おにいちゃんが地面で
寝てるんだもん…。



あ、いや、寝てたんじゃないんだけど…。



どうでもいいから、早くおにいさんのお腹の上
から降りてくれないかなぁ…。



？？？
あっ、ホントにホントにごめんなさい！



はいはい…。
今度から気をつけようね…お嬢ちゃん…。



ったく…、今日は何て日なんだ…。



やっぱ３日間ろくに飯も食ってないと、
起き上がるのも辛い…。



っ！！



？？？
だ、大丈夫ですか？



おおっ、こんなところにも女神様はいるもん
だ…。
ちょっと着てる服がボロイけど…。



？？？
むこうからずっと見てましたけど、大変ですね。
今日はあまり出歩かない方がいいかもですよ。



…そ、そうかもしれないですね…。



？？？
そんなに顔をゆがめて…、
まだどこか痛むのですか？



…あははは。
キ、キミが俺の指を踏んづけてることに早く
気づいてくれたら、少しでも幸せになれるんだ
けど…。



？？？
えっ！？
きゃぁ、す、すみません！！



（こ、この子、天然なのか？
それともワザとやってるんじゃねーよな？）



？？？
大丈夫ですか？　肩貸しましょうか？



…け、結構です！！



？？？
そうですか…。じゃ、気をつけてくださいね。



？？？
こんなところで死体になっちゃ、嫌ですよ。



し、死体って…。
そ、それは励ましてくれてるのかぁ…？



ふぅ～。
なんか、変な子が増えたなぁこの街も…。



で、なんだっけ…？
えーっと、…そうそう、今、俺は親父の
「家業」という束縛から逃れるため、家出を
してきたんだ。



家柄や財産なんかには興味がない。
もっと大事なものを探すために俺は家を出て、
この街へ戻ってきた…。



そう、ガキの頃からよく姉ちゃんたちと遊んだ
この秋月市へ…。



昔、姉ちゃんたちとよく遊んだログハウス、
どの辺だったかなぁ…？



ん！？
珍しい制服だなぁ。あの子に聞・WU


いてみよう。



すみません。
この公園内に、ちっちゃなログハウスって
無かったでしたっけ？



？？？
・・・・・・・・・・。



？？？
…管理人たちが使用している小屋のことなら、
噴水の向こう側を３０ｍほど行った先にある
小橋を右手に見ながら反時計回りに３７度
くらいの方向に見えるはず。



…はい！？



？？？
わからなければ、行ってみて自分の目で直接
確かめることですね。



はぁ…。



？？？
もういいですか？
それとも他にもまだ何か？



あ、いや…。
キミ、百合が崎女子短大付属の生徒だろ？



？？？
・・・・・・・。
あなたにそのことを答えねばならない義務は
ありません。



？？？
失礼します。



あっ、ゴメン。
ちょっと珍しいというか、懐かしいかなと思って。
お嬢様学校の子なんてそうそう見ないから。



？？？
…そういう表現は好きじゃないです。
では。



…あ、ああっ…。
怒らせちまったかな…？



…マ、マズイ……。
俺の体が「もうこれ以上は動けん！」といって
いる。



余計なことに体力を使ってしまったからなぁ。
せめて食い物…。



もうダメだ…。
やっぱり財布を取りに帰っていればよかった…。



こんなところで、俺の二十歳の青春が終わって
しまうのかぁ…。



無念…。



ううっ･･･。



なんか人が倒れているみたい…ですね…。



死んでるんじゃないの？
来るときぶつかったのが死因なら寝覚め
悪いなぁ。



蘭センパイ、この人まだ死んでないですよ～。



…う、うん…？



あ、あのぉ～、苦しいようでしたら、
お医者さん呼びましょうか？



おにいちゃん、しっかりして！
さっき乗っかっちゃったのは謝るからぁ…。



…う、うん…？



…過度の疲労および栄養不足による一時的な
意識の喪失。
あるいは半覚醒状態における意識の混在…。



やっぱりお医者さんを…。



…うっ、ううっ……。



俺が次に気がついたときには、周りには心配
そうに覗き込んでいる女の子達がいた。



お、俺は…！？



…大丈夫…なようですね。
ちゃんと生きていますよ。



おにいちゃん、きっと倒れたショックで
頭の中が混郵ｩﾍ・


てるんだよ。



な、何で俺こんなところに…？



急に倒れたんですよ、バタンって。



お食事とってないんでしょ？
顔色がよくないですよ。



…その通り…。



人騒がせな兄ちゃんだなぁ、ったくぅ。



い、いや～面目ない…。
なんせ、「家出」初体験なもんで…。
…あ、あれ？　キミたちどこかで…？



ゴホン、ゴホン……。



いずれにせよ、こんなところで倒れられたら、
周りの通行人に迷惑です。
栄養不足による一時的な意識障害ですから、
さっさと移動してください。



…私の肩を貸しますから。



…あ、ああ。…ありがとう。



あ～あ、見ちゃいられないね。
ほら、あたしも手伝ってやるよ。



あたしも手伝うぅ～！



じゃ、こちらのベンチの方へどうぞ。



…こうして俺は、見知らぬ女の子たちに
助けられながら、どうやら一命を取り留めた…
らしい…。



？？？
ところで、おにいちゃん、お名前は？



お、俺…？
俺の名前は、ほ……



（いや待て…。何気にネットバブルのお陰で、
ここのところ「本郷路」の名は結構いろんな
ものに出てるからなぁ。珍しい名前だけに、
ここで本名を出すとなんかまずいような…。



…適当に思いついた名前でも言っとくか…。



…っと、…渡瀬…、よし、『渡瀬魁斗』という
ことにでもしておくか…？）



お、俺の名は『\s \f 』。
助けてもらったのに、順番が前後しちゃったね。



みんな、ありがとう…。



？？？
困った時はお互い様だよ、おにいちゃん。



？？？
そうそう、困った時はお互いさま。



…ありがとう…。



？？？
近くにいたのが私たちで、運がよかったね、
おにいちゃん。



…そうだね。
なんか、偶然じゃないかも…しれないね。



その後俺は、とにかく無我夢中でもらった食物
を貪った。
何を食ったかすら、よく覚えていない。



たらふく食ったと思ったら、どうやら少し安心
したようで、俺は知らぬ間に眠ったらしい…。



目が覚めたときには既に夕方で、
俺の体の上には気を遣うように1枚の毛布が
掛けられていた。



？？？
あっ、
…起こしちゃいましたか？



…キミは…、お昼の…？



？？？
ものすごい勢いでご飯を食べた後、気持ち
よさｺud


そうに寝ちゃうんですもの。
ほっておけなかったので、起きるまでここに
いました。



ええっ！？
今までずーっと！！？



？？？
はい。
他の皆さんはもうお帰りになりましたよ。



キ、キミは帰らないで大丈夫なの？
どう見ても高校生くらいだよね？



？？？
私ですか？
私はこの公園に住んでますから。



こ、この公園って…、公園の中に家があるの？



？？？
はい、クスクス…。
おかしいですか？



いや～珍しいなぁと思って。
へ～っ、最近は公園の中に住宅を立てるんだぁ。



？？？
いいえ、私が勝手に住んでるんですよ。
いわゆる、『ホームレス』ってやつです。



ホ、…ホームレスぅ～！！？



？？？
はぁい。
自分で作ったダンボールのお家に住んでるん
ですよ。



ダ、ダンボールハウスぅ～！？
えっ、な、なんでそんなとこに…？



？？？
なんでって、家出したからですよ。



…あ、いや…、だから何で家出したのってこと
聞いてるんだけど…。



？？？
う～ん、…家を出たかったから…
…なんですけど…。



うぐっ…。
と、ところでキミ、名前は？



？？？
名前ですか…？
ええーっと、菜々美…です。
菜の花の「菜々美」です。



へっー、菜々美ちゃんか…。
かわいい名前だね。



菜々美
あ、ありがとうございますぅ…。
ええっと……んっと……。



多分キミよりちょっとお兄さんの二十歳。
『アニキ』と呼んでくれていいぜ。



菜々美
はい、わかりました、アニキさん。



…あっ、やっぱり、ちゃんと名前で呼んでもら
おうかな…。



菜々美
名前なんて…、わかれば何だっていいじゃない
ですか。



そ、そりゃま、そうなんだけど…。



菜々美
それよりも、今日はこの後どうなさるんですか？
家出初体験…とかなんとか言ってましたけど…。



そうなんだよねぇ…。
取り合えず、しばらくはこの公園で野宿する
つもりなんだ。



菜々美
そうですか。
じゃ、私たちと同じ『仲間』ですね。



『仲間』…！？



菜々美
はい。
結構いるんですよ、お仲間さんが。
皆さん、いろいろな理由で生活してらっしゃい
ますけどね。



そ、そんなにいるんだ…・ｫ


菜々美
でも、皆さんいい人ばかりですよ。



い、いい人ねぇ…。



菜々美
人を見た目で判断しちゃダメですぅ。
確かに本当に変な人もいますけど、目を見れば
分かりますよ。



菜々美
あなたのように、輝きが違いますから。



（…そういった菜々美ちゃんの瞳は、キラキラ
していた。俺が想像していたホームレスの
イメージとは全く別物だった…。）



菜々美
…どうかしましたか？



いや、まだまだ勉強が足りないなぁと思ってさ。



菜々美
人生、毎日が勉強ですから。



ぎくっ、お、重いなぁ…。
あはははははははは……。



じゃ、俺は日が落ちる前にテントを張れる場所
を探すとするかな。



菜々美
テントを持ってきてるんですね。
それはなかなか素敵です。



菜々美
でしたら、入口の近くになってしまいますが、
向こうの崖の下あたりが、少し小高くなって
いて、木々が多少の雨なら遮ってくれるので、
広さを考えても丁度いいかもしれませんよ。



ああ、あの辺ね。
そうだね、広いわりには人が寄らなさそう
なんで、ちょうどよさそうだね。



じゃ、あの近くで地面がやわらかそうなところ
を見つけてテントを張ることにするよ。



菜々美
そうですね。
私も何かお手伝いしましょうか？



ん～、ありがとう。
気持ちだけ受け取っておくよ。
今日はいろいろ世話になったから、
これ以上迷惑掛けられないし。



菜々美
そんなの全然気にしなくていいですよ。
世の中、持ちつ持たれつです。



菜々美
じゃ、なにかあったら、遠慮なくおっしゃって
くださいね。私は、この手前の噴水を越えて
しばらく東の方に行った先にある小池の近くに
住んでますから。



うん、わかった。
ありがとう。



菜々美
では、がんばってくださいね。



…なんか、つかみ所の無い子だけど、
いい子だったな。何であんな子がホームレス
してるのか分からないけど、
奥が深そうだよなぁ…。



さて、んじゃま、日が暮れちまう前に、
がんばってテントの設営でもしますか。



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



できたぁ！！



ふっー。
これで今日はぐっすり眠れるぞ！
ここ何日かまともに寝てなかったからなぁ。ｦｲﾎ{


明日からは少しずつ周りの状況把握と、
とりあえず最低限の生活するために、
バイト先でも見つけるか。



…ああ、よく寝た。
さあ、起きなきゃ。



今日は出かける用事があったな…。



早目に出て、先に本屋に寄ってから行こう。



えっと、金は大丈夫かな…。
あれ？
財布がない…落とし…いや、テントに忘れたん
だ！



ヤバい、急いで取りに戻らないと、次の用事に
遅れそうだぞ！
ダッシュで行こう！！



？？？
…ふぅっ、絶好調！
いい感じに走れてる。
よし、もう一本だ！



？？？
今のって…、
あたし、素人に…抜かれた！？



？？？
………き、気のせいだ。
いくら相手が男でも、そう簡単にあたしが抜か
れるはずない！



…ふあぁ、もう朝だ。



朝イチに特別講義があったなぁ、どうしよう
か？



行かない



よし、頑張って行くぞ！



ヤバい、遅れそうだ！
ダッシュ！　ダッシュ！！



？？？
…今朝も絶好調、いい記録が出そうだ。
この前は変なヤツが来たけど………。
いや、気にしない！　もう一本だ！



（タッタッタッタッタッタ･･････）



？？？
…ま、また抜かれた！？



？？？
２度も抜かれるなんて…、そんな…。
またあいつ！



？？？
…し、素人じゃないのかも。
国体…いやオリンピック選手かも知れない…。
そうじゃなきゃ、あたしが負けるわけない！



…ハァ、ハァ、
何とか…間に合ったかな…。



…朝一番の特別講義は辛いよ。
剛のヤツ、今日は来てないのかな？



さて、昼からは、と………。



今日は、行くのよそう。
…ホントは、行く方がいいんだけどな。



…朝だ…起きないと。



今日も朝イチの特別講義があるな、どうしよう
か？



行かない



今日、ちゃんと特別講義を受ければ、この分の
単位は取れそうだな。
頑張ろう！



うわぁ、遅れる、遅れる！
スクランブル・ダッシュだ！！



？？？
…今朝も絶好調なんだけど………まさか、また
あの変なヤツ、来ないだろうな………。
さぁ、気を取り直して、もう一本だ！



（タッタッタッタッタッタ･･････）



？？？
！！
…あ、あたしを



？？？
\m0x2 抜くなぁーっ！！



？？？
ちょっと、待ちなっ！



な、なんだ！？
俺、急いでるんだけど…。



？？？
あっ！
あんた、いつかの『行き倒れ男』！！



『行き倒れ男』って…。
ああそうか、君は…
あの時、助けてくれた一人だね。



？？？
あんたに聞きたいことがある！



…あまり時間ないんだけどな。
でも、その前に名前ぐらい教えてくれないか？
俺は、\s \f 、秋月市立大学の３年だ。



？？？
あ、あたしは、小早川蘭！
微風高校の３年…。



そうか、微高かぁ…。
俺も５年前、短い間だったけど通ってたんだ。
じゃあ君は、一応後輩って訳だ。



それで、聞きたいことって何だい、蘭ちゃん？



ら、蘭ちゃん！？



…ま、まあ、いいか。
それより、あんた、陸上経験者なんだろ？
だから、あんなに速く走ｳ｣ｷ


れるんだ。



え？　…いや、違うよ。
陸上経験はないけど、走るのは得意なんだ。



陸上経験がない！？
そんな、ウソだろ！？
…信じられない…間違ってる………。



あの…話が長くなるようなら…。
そうだ、このカード渡しとくからさ、そこに
書いてあるアドレスにメールくれよ。



じゃあ、俺行くから！



ま、待ちなってば！
こら、逃げるな！！



…ハァ、ハァ、
遅刻だぁ…でも、まだ何とかなる！



…何はともあれ今日の出席で、特別講義の分の
単位は取得できた。
もう明日からは、早起きしなくていいんだ！



…って、これじゃあ俺、ダメ学生みたいだな。
しっかりしろ、\f ！
さて、昼からは、と………。



今日は、行くのよそう。
…あと１回の出席で、特別講義の分の単位は
取れそうなんだけど。



あっ、メールだ。



…えっと、これは。
ああ、確か小早川蘭ちゃんだっけ？



…えっと、これは。
ああ、確か小早川蘭ちゃんだっけ？



果し状！？
俺から受けた屈辱って………
もしかして…朝、追い抜いたことか？



…何なんだ、この子？
１００ｍ走の勝負？？
本気…なのか！？



勝負を受ける
勝負を受けない



…よく分からないけど…面白い子だなぁ。
何にしても、男たる者、勝負を挑まれて逃げる
訳にはいかないな。



返事のメールを出そう。
…アドレスは、これだな。



『…分かった、勝負を受けよう』っと…、
よし、送信だ。



…それにしても果し状だなんて、蘭ちゃんて…
何だか怖い子だな。
関わり合いには、なりたくないような…。



返事のメールを出そう。
…アドレスは、これだな。



『…勝負を受ける気はない』っと…、
よし、送信だ。



…しかし、何を考えてるんだ。
何で俺が、勝負しなきゃならない？
勝手なことばかり…



…蘭ちゃんから…返信のメールだ。
やけに早いけど。



………強烈だな。
ま、何と言われようと勝負する気はないんだ。
放っておこう。



…朝だ。
今朝は蘭ちゃんとの勝負があるんだったな…。



んーっ！
体調もバッチリだな。



…よく来たな。
さあ、勝負だ！



蘭ちゃん、ホントに勝負なんてするのかい？



あんた、勝負受けに来たんだろ。
さっさと準備しなよ。



さん、おはようございます！



姫乃ちゃん、どうしてここに！？



私、蘭センパイとはお友達なんですよ。
だから今日は、センパイに頼まれて勝負の立会
人になったんです。



でも、ビックリしちゃった。
蘭<Nﾇ


センパイと\f さんが勝負だなんて。



へぇ、二人は友人だったんだ。
俺も「勝負」にはびっくりだけどね。
それにしても、わざわざ立会人まで…。



さん、蘭センパイってスゴイんですよ！
非公式だけど日本新記録までマークしちゃって
るんですから！



そ、そうなんだ。



蘭センパイから聞きましたけど、そのセンパイ
を追い抜くなんて、\f さんもスゴイですね。



二人の勝負、ちゃんと見届けますからね。



…そう、よろしく頼むよ。



（何だかなぁ…）



………おはようございます。



姫乃ちゃん！？
アイドルの君が、どうしてここに！？



お名前、何でしたっけ？



あっ、俺、\s \f …。
\f って呼んでよ。



私、蘭センパイとはお友達なんです。
だから今日は、センパイに頼まれて勝負の立会
人をします。



へぇ、二人は友人だったんだ。
それにしても、わざわざ立会人まで…。



蘭センパイは、スゴイ人なんです。
非公式だけど日本新記録をマークしてるんです
から。



そ、そうなんだ。



まぐれで蘭センパイを追い抜いたそうですけ
ど…、センパイがちゃんと勝負すれば、あなた
なんかに負けませんよ。



私がちゃんと見届けます。



…そう、よろしく頼むよ。



（何だかなぁ…）



姫乃、挨拶はもういいだろ。
スタートの用意しといで。



…さあ、準備出来てるのなら、始めようか。
真剣勝負だからな。
あんた、本気で走りなよ。



ああ、さっさと終わらせよう。



そうだ！
勝負を受けるんだから、俺が勝った時は何か
特典が欲しいな。



特典？
何それ？



何がいいかなぁ…。
俺が勝ったら、今度でいいから、蘭ちゃんが
俺に昼飯を奢るっていう条件でどうだい？



昼飯を奢る！？
なんであたしが、あんたに！



もし俺が勝ったら、さ。
それとも、俺に勝つ自信がないとか？



そんなことない！
その条件、受けようじゃない。



よし、決まり！
約束だ！



…位置について！
用ぉー意………



どんっ！！



（あたしが、勝つ！）



（タッタッタッタッタッタ･･････）



くっ…！



…はぁ、はぁ。
俺の…勝ちだな。
いい勝負だったよ。



…はぁ、はぁ、はぁ。
真剣勝負で…、負けるなんて………。



二人ともスッゴク速かったです！
ビューッて！！



なんとか、勝てたよ。



おめでとう、\f さん。
…蘭センパイは、残念でしたけど。



勝負だからね。
姫乃ちゃん、俺、もう行くよ…。



…蘭センパイが負けるなんて、信じられない。
どうして…。



なんとか、勝てたよ。



蘭センパイ、かわいそう…。
きっと、調子が悪かったんだわ。



…これも勝負だからね。
俺、もう行くから…。



………。



蘭ちゃん、さっきの条件だけど…。



悪いけど、約束だから…
俺が勝ったんだから奢れよ
奢らなくていいさ



悪いけど、約束だから…。



分かった…。
約束だ、ちゃんと奢る。



俺が勝ったんだから、今度、昼飯奢ってもらう
よ。



わ、分かったよ…。
奢ればいいんだろ、奢れば。



冗談だから、奢らなくていいさ。



…冗談だから、奢らなくていい？
約束は、約束だろ！
バカにすんじゃないよっ！



わ、分かった分かった…。
じゃあ、奢ってもらうから。



…またメールするよ。
じゃあな。



あっ、そうだ。
蘭ちゃんに昼飯奢らせる話があったな。



女子高生に飯を奢らせるなんて、大人気ない気
もするが…。
どうしようか？



メールする
メールしない



勝負は勝負、俺が勝ったんだし…。
ケジメはつけとかないとな。



『…そっちの都合がいい時をメールしてくれ』
っと…、よし、送信だ。
ま、返事が来ないなら、それでもいいや…。



まぁ、これに懲りて…もう勝負なんて言い出さ
ないだろうし、放っておこう。
メールして、こっちから関わることもないな。



あっ、メールだ。



蘭ちゃんから返信か………来ないかと半分諦め
てたんだけど…メールくれたんだ。
どれどれ…。



次は、蘭ちゃんから返信か………来ないかと
半分諦めてたんだけど…メールくれたんだ。
どれどれ…。



な、なんか、この前の「果し状」と似たような
メールだなぁ。
もう少し、可愛げがあってもいいのに…。



しかし、ＭＯＳＭＯＳバーガーか…。
まあ、約束を守って奢るって言うんだ、招待を
受けよう。



２６日、午後０時にモスモス。
蘭ちゃんが、ハンバーガーを奢ってくれるって
いう約束だったよな…。



あ、いたいた。



よく来たな、\s \f 。
…約束だから、奢ってやるよ。



やあ、蘭ちゃん。
今日は、よろしく頼むな。



ふん…。



こんにちは、\f さん。
今日は、ご一緒させて頂くことになりました。



こんにちは、姫乃ちゃん。
そうか、姫乃ちゃんも一緒なんだ。
…良かったよ、君がいてくれて。



蘭ちゃんと二人きりって、ちょっと…。



こんにちは。
今日は、ご一緒させて頂きます。



こ、こんにちは、姫乃ちゃん。
そうか、君も一緒なんだ…。



…何かご不満でもあるんですか？



、みんなで食事だなんて、ちょっとね…。



「ちょっと」ってなんだい？
…まあいい、さあ入るよ。
二人共、あたしの奢りだからね。



好きな物、頼んでいいから。
あたしは、ヘルシーバーガーのセットにする。



私もそれにします。



俺は…、いや、俺もそれでいいよ。



遠慮なんかするなよ。
…あんたが勝負に勝ったんだから。



そうだけどさ。
だからと言って、調子にのって注文するのも、
どうかと思ってね。



………思ってもみなかったけど、もしかして
あんたって…案外、いい奴なのか？



なんか引っ掛かる言い方だけど、少しぐらい
見直してくれたなら嬉しいよ。



ふーん…。



さあ、席に着きましょう。
向こうが空いてますよ。



…こ、公園のテントで一人暮し！？
変な奴だとは思ってたけど…そこまでとは…。



蘭センパイ、言い過ぎですよ。
\f さんも大変なんですから。



姫乃は、知ってたのか？



ええ、前にちょっと聞きましたから。



ふーん、そういう仲か…。



な、何言ってるんですか、蘭センパイ！



しかしなぁ…テント暮らしってのは、普通じゃ
ないぞ。



まだ大学生なのに…。
大変ですねぇ…。



そんな目で見ないでくれるかな、姫乃ちゃん。



…何だよ。
俺はただ、自立しようとしているだけだ。



「自立」って言うより、単なる「家出」じゃ
ないのか、それって？



お、俺はだなぁ…



これを自立の第一歩とするんだ
自由を求めているんだ
一人で生きて行くんだ



これを自立の第一歩とするんだ。
一から始めるのさ！



ふーん、一から始めるか…。
いろいろ考えてるつもりだろうけど…、結局
ゼロにならないようにな！



自由を求めているんだ。
家や何にも縛られずにやって行くのさ！



一人で生きて行くんだ
自分の力で生きるのさ！



カッコつけて、そう言うのは勝手だけど…、
あんた、いきなり行き倒れてたよな！



と、とにかく、いろいろと模索してるんだよ！
…自分の生き方とか、進むべき道とか、本当に
やりたいこととか。



…本当に…やりたいことか………。
まぁ、しっかり悩めよ、青年。



わーっ、ムカツク！
女子高跡B・


に言われた…。



ハッハッハッ！



…今日は、少しあんたのことが分かった気が
するよ。



だからって、あんたに勝負で負けたこと、忘れ
た訳じゃないから…。



………。



りの約束は果した。
…あたし、あんたには負けないから。
絶対、勝ってみせる。



じゃあな。



それじゃあ\f さん、失礼しますね。



あっ、ああ…また会おう。



あっ、蘭センパイ、待って下さい！



私も失礼します。



あっ、ああ…さよなら。



………はぁ。
蘭ちゃん、また勝負しようなんて言い出しそう
だなぁ…。



…そうだ、蘭ちゃんに今日のことでメールして
おこう。



もう少し友達になれたら、勝負だなんて言い
出さなくなるかも知れないしな。



『…今日は奢ってくれて、ありがとう。楽し
かったよ。また今度デートしよう』っと…、
よし、送信だ。



あっ、メールだ。



蘭ちゃんから返信だ。
どれどれ…。



蘭ちゃんから返信だ。
どれどれ…。



…なんだか、この前メールを送ったことで、
かえって怒りというか、ライバル心を煽った
みたいだ。



それにしても、ライバルだなんて…。
こっちには、そんな気、全然ないんだけどな。



あっ、姫乃ちゃんからメールだ…。



…姫乃ちゃんとカラオケかぁ。
楽しいだろうな。
明日の昼…、何か用事の予定はないよな？



…カラオケか。
流行りの歌って、あまり知らないんだよな。



この前、剛に連れられて来たのは、いつ頃だっ
たかな？



さん、来てくれたんですね。



やあ、姫乃ちゃん。
誘ってくれて、ありがとう。
…俺、あまり歌えないんだけど、いい・ﾀ砒


いいですよ。
歌いまくる人がいますから。



歌いまくる人…？
それって、まさか…。 



あっ！
…\f さんもカラオケですか？



こんにちは、姫乃ちゃん。
いや、俺は別に…。



そうですか。
ああ、もし良かったら一緒にどうです？



カラオケ？
…俺、あまり歌えないんだけど、それでいい
なら構わないよ。



じゃあ、いいですね。
二人より三人の方が楽しいですし…。



三人…？
それって、まさか…。



まさか「蘭じゃないだろうな」ってか？



やっぱり、蘭ちゃんか…。



姫乃、ホントにこいつと一緒に、カラオケする
気か？



いいじゃないですか、蘭センパイ。
勝負する時は勝負する、遊ぶ時は遊ぶで。
今日は、遊ぶ時です。



さんもいいですよね。



あ、ああ…まあね。



仕方ない。
あんたとは、一時休戦って訳だ。



「休戦」ねぇ…。



さて、何から歌おうかねぇ…。
よし、決めた！
最初は「むず」だ。



私は「ＰＫＯ」の新曲に挑戦しようかな。



さんは、何、歌います？



ああ、そうだな…。
「鬼東ちひろ」？「護符ペラーズ」？
…「ヨヨjump」に「Gacktto」？
わ、分からん…。



「布施路明」か…、知ってるけど古過ぎるな。
…これ、知ってるぞ「ポルノグラヴィティ」！
この「ゲッコウ蝶」なら歌える。



へえ、ちょっと前のだけど、いい選曲だな。
じゃあ、あたしは…、次にこの曲、その次は
これを予約しておこう。



…蘭ちゃん、スゴイね。



そうだ「採点機能」で、どっちが高得点を出す
か勝負するってのはどうだ？



そうですよ、蘭センパイ。
それに優勝は決まってますから、私としては
つまらないです。



おっ、姫乃がさりげなく自己主張してるぞぉ。
あはははは。



確かに、アイドルには敵わないよな。
一応、歌手だし。



ひどぉーいっ、\f さんまで！
…あっ、蘭センパイの曲です！



～近づいてる
微笑む君にいつかファースト☆Ｋｉｓｓ



蘭センパーイ！
イイぞぉーっ！！



…蘭ちゃん、もう１０曲近く連続熱唱しまくり
で、盛り上がってるなぁ！



よっし！
次は、姫乃のモノマネで歌うぞぉー！Yｨﾜ


～ただ暮れていくふたりの時間
気づいたら戸惑いを忘れてた



あはは、私、そんなんじゃありませーん！



次は、あんたが歌いなよ！
さて、どんな選曲するんだい？



姫乃ちゃんと同じアイドル系
難しいけどＪ－ＰＯＰ系
誰でも知ってるアニソン系



そうだな、姫乃ちゃんと同じアイドル系にする
よ。
「ＡＹＡＫＡ」、これなら歌えそうだ。



それって、私への挑戦ですねっ！
いいですよ、受けて立ちましょう！
下手な方が、ドリンク代を払うこと！



そ、それはないよぉ…。



う～ん、難しいけどＪ－ＰＯＰ系にしよう。
「毛mystery」に挑戦だ。



お、あんたにはムチャな気もするけど、挑戦
しようってとこがいい。
まあ、頑張ってみな！



いきなりムチャって…まあ、応援ありがとよ！



無難なところで、誰でも知ってるアニソン系に
するか。
「非科学忍者隊カッツェマン」だ！



ここで、アニソンかよ…。
…でも、あたし見てたなぁ、それ。



私も知ってますよ。
「地・球・は、まるい～♪」ですよね。



よし、みんなで歌おう！



それは、ちょっと…。



…二人と一緒にカラオケできて楽しかったよ。



あの、私、これからまたお仕事なので、先に
失礼しますね！
蘭センパイ、\f さんもさようなら。



うん、姫乃、頑張っといで！



バイバイ、姫乃ちゃん！



…姫乃のこと、いろいろ助けてくれてるみたい
だな、ありがとうよ。



そんな、別に大したことしてないよ。
少し話し相手になってる程度さ。



それでも、姫乃が元気に仕事できるようになっ
たんだ、感謝してる…。



…姫乃も忙しいよな。



ああ、何よりだね。



………。



………。



な、何、じっと見てんだよ！



いやぁ、蘭ちゃんの笑顔は、なかなか見れない
からね！



きょ、今日だけだからな…、あんたと仲良し
なのは！



ああ、分かってるよ。



もう、仲良し終わりだからな！
じゃ、じゃあな！



…ん、もう朝だ。
いつもより早く目が覚めたなぁ…。



そう言えば蘭ちゃん、前にメールで俺のこと
ライバルだって書いてたっけ。



…あの子のことだから、今日も河原で朝練して
るんだろうな。
見に行ってみようか？



行かない



俺がライバルって言うのはともかく、ちょっと
気にもなるし、様子だけでも見に行くか。



…でも、蘭ちゃんが朝練してなかったら、バカ
みたいだな。
ま、行ってみれば分かるか。



…蘭ちゃん、いるかな？
あっ、いたいた。
やっぱり練習してた。



ホントに頑張ってるんだなぁ。
…ん、こっちに気付いたみたいだぞ。



あんた、何しに来たの！？



以前送ったメールに、あんたはライバルだって、
馴れ馴れしくするなって書いてあっただろ？
見てないのか？



見たよ。
だから、今朝も練習頑張ってるんだろうなと
思って見に来たんだ。



…敵情視察って訳か。



いや、そんなつもりじゃないよ。
それに俺、ライバルだなんて思ってないし…。



あんたは、あたしのライバルなんだっ！



…わ、分かった分かった。
蘭ちゃんが、そう言うのならね。



…えっと、そうだ！
それで…「ライバル」の俺としては、明日か
明後日の蘭ちゃんの予定が知りたいんだけど？



あ、あんた、あたしの話を聞いてないの！？



お互い「ライバル」のことは、詳しく知って
おいた方がいいだろ？



まったく、あんたって…変な男だな…。



そうかい？



いいよ…、教えてやる。
明後日の放課後は、時間がﾌ載


空いてる。
気が向いたら微高に来ればいい。



…えらく簡単だな。
教えてくれるのは嬉しいけど、一体どういう風
の吹き回しだ？



さてね、来れば分かるよ。
じゃあ、あたしはまだ練習があるから…。



…ふむ、冗談で誘ってみたんだけどなぁ。
意外な答えだった…。
でも…何か企んでるのかな？



…でも行ってみて、蘭ちゃんが朝練してなかっ
たら、バカみたいだな。
行くのはよそう。



…蘭ちゃん、今日の放課後は時間が空いてるっ
て言ってたよな。
ここで待っていれば出て来るかな。



…出て来ないなぁ。
仕方ない、グラウンドの方へ見に行ってみよう
か…。



あっ、蘭ちゃん、まだ練習してるぞ。



フフフ、よく来たな、\s \f ！



やぁ、蘭ちゃん。
…放課後は時間が空いてるんじゃなかったの
かい？



時間が空いてるから練習してるんだ。
誰もあんたと付き合うとは言ってないだろ？



ははぁ、そういうことか…。
まんまと騙された訳だ。



すなんて人聞きが悪いな。
誤解したのは、そっちだろう？



はははは、まぁ、それもそうだな。
俺も、蘭ちゃんは俺に付き合ってくれるより、
練習してる方がいいと思うし…。



そ、そうか…。



…確か、蘭ちゃんや姫乃ちゃんが通ってるんだ
よな。



丁度、放課後だし、出て来るのを待ってみよう。
時間が空いてるなら、どこか遊びに行かないか
誘ってみてもいいし…。



…出て来ないなぁ。
そうだ、グラウンドの方へ見に行ってみよう、
蘭ちゃんがいるかも。



蘭ちゃんのことだから、まだ練習してるんだろ
うな。



あっ、いたいた。
蘭ちゃん、やっぱり練習し・_;


るな。
見学させてもらおう。



なんだ、\s \f か！？
…学校にまで来るなんて、まるでストーカー
だな。



ストーカーだってぇ！？
…ふん、安心しろよ。
君に会いに来た訳じゃないさ、姫乃ちゃんに
会いに来たんだ。



やっぱりストーカーじゃないか！
姫乃に何かちょっかい出したら、あたしが許さ
ない！！



だから、ストーカーじゃないって！
俺が何をしたって言うんだ？



よく言うよ！
姫乃を追い回して、勝手に校内にまで入って
来ておいて！！



追い回してなんかない！
…そんなつもりで、姫乃ちゃんに会いに来たっ
て言ったんじゃないんだ。



………分かったよ、俺が悪かった。
ちゃんと話すよ。



…確かに、蘭ちゃんや姫乃ちゃんに会えたら
遊びに行かないかって、誘ってみようかとは
思ったけど…、ただ、それだけなんだ。



…姫乃だけじゃなく、あたしも誘おうと？



それで、学校の前で待ってたんだ。
でも、二人とも出て来ないから…君ならここで
練習してるだろうと思ってさ。



………。



君が練習してるとこ、見学させてもらおうと
思ったんだ…。



…じゃあ、俺は帰るよ。
練習の邪魔して悪かったな。



練習…、見学して行けば、いいじゃないか。
…で、でも、その後、あんたと付き合ったりは
しないけど…。



蘭ちゃん…。
ああ、そうだな。
練習、見学させてくれ。



あんた、あたしのライバルなんだから、あたし
がスッゴイ練習してるとこ、ちゃんとその目で
見ておくといいよ。



それじゃ、あたし、練習に戻るから！



やっぱり蘭ちゃんは、頑張って練習している方
がいいよな。



やあ、蘭ちゃん。



あんたか…。



今、帰りかい？
それとも、どこか行くの？



なんで、あんたに言わなきゃいけないんだ？



いけないってことは、ないけどさ…。
ちょっと、興味があってね。



…あたし、あんたに興味を持たれてるのかぁ？
うぇ～っ！



ラ、ライバルとか言って、突っかかって来る
のは、そっちのくせに。



突っかかってなんか、ないさ。



…はぁ。
君とは…、どうも…。
まあ、いいか。
缶ジュースでも飲まないか、奢るよ？



あんたに、奢られる言われはない。
…けど、アルカリイオン飲料で！



はいはい…。



…ほらよ。



どーも。



ゴク、ゴク、ぷはぁーっ！



美味しそうに飲むなぁ。
じゃあ、俺も…。
ゴク、ゴク、ぷはぁーっ！



…あんたさぁ、脚速いんだから、大学で陸上
やらないのか？



そうだな、でも…



強い精神力がないとな
脚が速いだけじゃなぁ
陸上が好きでないとな



強い精神力がないとな。
個人競技だから、そういうのが大事なんだろ？



へぇ、分かってるじゃないか。
よく言われるけど、自分との戦いだからな。
あんたには…、向いてないかもな。



何を根拠に、人のこと判断してんだよ。



脚が速いだけじゃなぁ。



けど、それが、一番だろ？
あたしだって、きっかけは、そんなとこだぞ。



へぇ、そうなんだ。



陸上が好きでないとな。



好き？
そういうことより、やっぱり技術と精神力だろ。
それがないと、いい記録は出ないし、勝て-	x


そりゃ、そうだけどさ…。



何にしても、俺、もう３年だからな。
今から陸上ってのも、遅過ぎるだろ？



普通は…、そうだな。
でも、頑張ってみたらどうだ？
あたしが、シゴいてやるよ。



…俺より、遅いのにか？



うぐぐ…。



あ、あはは…、俺は、これで失礼するよ。
じゃっ！



…こういうカフェレストランって、今の俺には
高嶺の花だな。
いや、高値の花か！
あはははは…。



…さびしいなぁ。
ん？



あそこに立ってる女の人…、
誰か待ってるのかな？



…なんか、幸せそうな感じで、
いい雰囲気だなぁ………。



…さて、テントに戻って、それから銭湯にでも
行くか…。



あれ？
あそこの木の陰から、こそこそあたりを見回し
てるのは…蘭ちゃん！？



…何してるんだ？



蘭ちゃんっ！



わっ！



あ、あんた…。



何してるんだい？
こんなとこで…。



なんだ…、これからテントに戻るとこか？



俺に…、何か用か？



あ…いや…練習…してるのかな…と…。



練習って…、走ってるかってこと？



あはは…、俺のこと、スパイしに来たんだな？



ス、スパイだなんて…。
ちょっと、様子を見に来たけだ…。



練習なんかしてないよ
実は、こっそりしてるんだ
蘭ちゃんらしくないな



練習なんかしてないよ。



そんなはずないだろ！
ちゃんと、ライバルの自覚を持てよ！！



実は、こっそりしてるんだ



やっぱり、そうか！



大学に遅刻しそうな時とか、スーパーのタイム
セールに間に合わない時とか…、思いっきり
走ってるぜ！



それのどこが練習だ！
バカにするなっ！！



蘭ちゃんらしくないな。
俺のことが、そんなに気になるのかい？



ラ、ライバルだからだ！



あ～、とにかくだ、あんたはあたしのライバル
なんだから…ちゃんと・秧


練習するように。
以上！



お、おい…。
行っちゃったよ…。



フフ…、スパイが見つかって、よっぽどカッコ
悪かったんだな…。



…朝かぁ。
ふあぁ、早起きしちゃったなぁ…。



…よし、せっかく早く起きられたんだ。
蘭ちゃんの朝練を見に行ってみよう。



きっと頑張ってるんだろうな。
応援してやるか。



例の河原に出発っと。
蘭ちゃん、しっかり練習してるかな？



…お、やってるやってる。



蘭ちゃーん、頑張れよぉ！



…あんたか。
何しに来たんだ？



何って、応援だよ。
しっかり練習してるか、見に来たんだ。



あんたに心配してもらわなくても、あたしは
一人でちゃんと練習できる。
余計なお節介は、なしにしてくれ。



余計なお節介か…。
そんな寂しいこと言うなよ。
俺だって君のこと、応援してるんだから…。



………。



（ちょっと、イヤな言い方しちゃったかな…。
話題を変えよう）



と、ところで、他にどんな練習してるんだい？



（しまった、あまり話題が変わってないよ！）



…ふん、…そうだな、教えてやるよ。
この、朝の自主練の他には、当然、学校での
部活が主体…。



それと、アクアパークで特別のトレーニング
とか。
今日の夕方も…。



プールでトレーニング！？



な、なんか、いやらしいこと想像したな！



そ、そんなことないさ！
蘭ちゃんの水着姿なんて想像してないよ。



がぁるるるるぅ～っ！！



は、ははははっ…。
ど、どんなトレーニングかなぁって…。



あたし、まだ練習があるから…。
邪魔だから向こうへ行って！



あ～あ、本格的に怒らせちゃったかなぁ…。



ま、それはそれとして…、今日の練,0


方、プール
でトレーニングか…。



興味がある
興味ない



蘭ちゃんの水着姿も気になるけど、陸上の選手
が、プールでどんな練習するんだろう？
これは、行ってみるしかないな！



蘭ちゃんの水着姿は気になるけど、怒らせた
ばかりだし…、これ以上、関わるのはよそう。



…蘭ちゃん、プールでトレーニングするって
どんなことするんだろう？



よし、アクアパークに行こう。



トレーニングっていうぐらいだから、前から
あるレジャー用じゃなくて、新設したっていう
競技用の屋内プールだろうな…。



しかし、中に入ったところで蘭ちゃんに会える
とも限らないし…。



あんたっ！
やっぱり覗きに来たんだな！



「覗き」なんて酷いなぁ。
陸上選手のプールトレーニングがどんなもの
かって、純粋に好奇心、向学心の・_xG


れだよ。



どうだかねぇ！
あんたの顔には「俺はスケベです」って書いて
ある！



書いてないよ。



付いて来んなーっ！



ここだよな。
えっと、蘭ちゃんは…。



？？？
あら？
今からここは、貸切のはずよ。



あっ、俺、蘭ちゃん…いえ、小早川蘭のトレー
ニングを見学に来た者です。



（…あれ？
この人、どこかで見かけたような…）



…秋月市立大学の３年、\s \f って
言います。



？？？
ああ、\f くん、蘭ちゃんの知り合いなん
だ。
へぇ、蘭ちゃんもヤルもんだねぇ。
大学生の彼氏かぁ…。



いえ、そんなんじゃ…。
あの…、それであなたは？



？？？
私は、杉崎由希子。
蘭ちゃんのトレーニングコーチってところね。
といっても、アルバイトだけど。



コーチ？
あなたがぁ？



由希子
私じゃ不満かな？
蘭ちゃんの、微高陸上部の監督に頼まれたのよ。



そ、そうなんですか…。
俺、陸上選手の蘭ちゃんが、プールでどんな
トレーニングをするのか興味があって…。



由希子
フフ…、興味があるのは、トレーニングだけ
かな？
まあ、いいけど。



由希子
私のトレーニングはね、水を利用したボディ＆
メンタルのバランス調整を目的としたものなの。
ＮＡＳＡで考案されたスポーツ理論に、応用と
捻りを加えたのよ。



（…な、なんか、胡散臭い気も…）



由希子
見てれば分かるって！



杉崎コーチ！
そんなヤツにトレーニングの説明なんて、して
やることないですよ。



水着姿が、目当てなだけなんだから！



由希子
そうなの、\f くん？



あはは、確かに蘭ちゃんのソレにも興味はあり
ますね。



ついに白状したなっ！
このスケベ野郎ーっ！！



だ、大体、あんたは…、何であたしのやること
にイチイチ首を突っ込んで来るんだ！？
あんたみたいな、いい加減な男…



きゃっ！
す、杉崎コーチぃ！？



由希子
はいはいはい、それ以上、ギャーギャー言わ
ないの。



ちょ、ちょっと、コーチ、何するんですか！？



由希子
あんたもツッパって憎まれ口ばかり叩いてない
で、少しは素直になりなさい！



うぐぐ…や、柔らかいけど、く、苦しい…。



（…な、なんか気持ち良さそうでイイなぁ…。・


ダメだダメだ、これじゃホントにスケベ野郎
じゃないか…）



由希子
蘭ちゃん、こういう男友達はね、大事にした
方がいいんだよ。
きっと支えになってくれるから。



わ、分かった、分かったから、コーチぃ…。



あの杉崎さん…



由希子
由希子でいいわよ。



じゃあ、由希子さん…



もう勘弁してあげて下さい
もっとやっちゃって下さい
俺が身代わりになります



もう勘弁してあげて下さい。
別に彼女が悪い訳でもないし…。



由希子
ん？
あはは、そうね。



この際、もっとやっちゃって下さい。
いつも生意気なことばかり言うんですよ。



由希子
…あなたねぇ、調子に乗るんじゃないの！
言いたいことがあれば、自分で本人に言いなさ
いよ。



そ、それは、そうなんですけど…。



もう、いいでしょ。
何なら俺が身代わりになりますから、彼女を
離して下さい。



由希子
あなた、目はマジだけど、鼻の下伸びてるわよ。



（…しまった。思わず本音が…）



…あっ、たった今、思い出した！
由希子さん、昨日の夜って、レストランの前に
いませんでした？　誰か待ってる風で…。
俺、見かけた気がするんですけど。



由希子
…なんだ、見てたの？
恥ずかしいなぁ。



…き、昨日は、コーチの…誕生日だったんだ。
だから…彼氏と食事して…そのあと…へへへ。



由希子
\m0x2 らぁ～んちゃ～ん…、
\m0x2 そのあと…なぁ～に？



あうぅっ！
\m0x2 し、しまるぅ～っ！！



あははは…。
そうか、誕生日で、デートだったんですね。
由希子さん、おめでとうございます。



（…ところで由希子さんって、いくつだ？）



由希子
さあ、お遊びはここまで。
そろそろ始めましょうか…。



…ええ！？
そんなことするんですか！？



由希子
面白いでしょ。
泳ぐだけじゃないの。



やるのは、あたしなんだって！



…最後まで見学するなんて、あんたもヒマだ
ねぇ。



いやぁ、面白かったよ。
遊んでるように見えて、ちゃんと理論に適って
るもんな。



空手のトレーニングに「窓拭き」するみたいな
ものでさ。



普通、そんなことしないって！
でも事実、以前より走る時の調子がよくなった
からね。効果はあるんだろ。



プールでのトレーニングって、いつもやってる
のかい？



毎週木曜、今j・


日はいつもより時間が遅かった
けど…。
あっ、あんた、また覗きに来るつもりだな？



だから「覗き」って言うなって！
「見学」だよ、ケ・ン・ガ・ク。
由希子さんも、また来ていいって言ってたし、
ほら、特別パスももらったんだ。



なんで杉崎コーチは、こんなヤツの肩を持つの
かねぇ？



まあ、見てる人はちゃんと見てるんだよ。
俺のいいところをね。



あんたは、水着姿を見てる人だったけどね。
さ、あたしは、もう帰るよ！



…水着はあるけど、夏用のパーカーか何か
最新デザインのカッコイイ奴が欲しいなぁ…。
いや、そんなゼイタクは、敵だしな。



諦めて、帰ろう。



さん、お買い物ですか？



やあ、姫乃ちゃん。
実は、昨日のプールが楽しかったからさ、
また機会があればいいなと思って。
その時のために、新しいのを…。



うふふ…、一緒ですね。



え、一緒って…？
もしかして姫乃ちゃんは、プライベート用の
水着を買いに来たのかな？



はい、\f さんも一緒に見立ててください。
私の意見だけじゃ、ナットクしないかも知れ
ないですから。



いいけど…、私の意見だけ…？
それって、まさか…。 



あっ！
…\f さんもお買い物ですか？



こんにちは、姫乃ちゃん。
あー、プールとか行く機会があれば、それよう
にと思って…。



奇遇ですね、私たちも水着を買いに来たんです。
…あ、私は、お見立て役なんですけど。
そうだ、\f さんも一緒に見立ててくれま
せんか？



水着かぁ…、いいけど…、私たち…？
それって、まさか…。 



い、いやだぁ～っ！



やっぱり、蘭ちゃんか…。



な、な、なんで、こいつに…水着を見立てて
もらわにゃならんのだぁ～っ！！



姫乃～、もういいよ～、なあ、やめようよ～、
たのむよ～っ！



蘭センパイ、うだうだ言わないでください。
カワイイ水着、買うって決めたじゃないですか。



それは、姫乃が強引にだなぁ…、そういうのも、
持ってないとダメだって言うからぁ…。



…カワイイ…水着…？
蘭ちゃんの…？
ぷっ…。



笑ったなっ！
\m0x2 今、笑ったなっ！！



いいじゃないか、カワイイ水着。
蘭ちゃん、きっと似合うよ。



目が笑ってるっ！
\m0x2 目がっ！！



さあ、行こう！



はいっ！



あぁ～れえぇ～っ！



ん～、こっちのビキニとあっちのビキニ…、
どっちがいいかなぁ？



…どちらにしろ、ビキニは決定な訳だ。



蘭センパイ、ビキニ嫌いなんですか？
カワイイのに…。



なんか、頼りない気がしてなぁ…。



（…まいった。一緒に来たのはいいけれど…、
ここにざHU


るだけで恥ずかしいや…）



さんは、どう思います？



ああ、えぇ～っと…、そっちかなぁ…。



じゃあ、蘭センパイ、このビキニを試着して
みてください。



…分かったよ。



楽しみですね。
きっと蘭センパイに似合いますよ。



うん。
…なんか、俺までドキドキして来たよ。



うふふ、おかしい、\f さんたら！



ひ、姫乃～、そこに店員さんいる？
なんか、上手く留まらないんだけどさ…。
あ、姫乃、ちょっと来て！



じゃあ、私、蘭センパイを見てき…



あんっ！



ど、どうしたんだ、蘭ちゃん！？



蘭センパイ、カーテン開けますよっ！



きゃぁ～っ！
\m0x2 や、やだぁ～っ！！



蘭ちゃん、何か…あっ…た………の…。



み、見ないでよぉっ！
\m0x2 ば、ばかぁっ！！



さん！
\m0x2 見ちゃダメですー！！



あっ、ああっ！
\m0x2 ご、ごめんっ！！



あー、びっくりした！
…こういうハプニングって、万が一を期待した
り想像したりをしない訳ではないけど…、実際
起こってみるとなぁ…。



それに、この後の対応が大変だぞ。



蘭ちゃんのことだから、烈火の如く怒るだろう
なぁ…、覚悟しないと。



ら、蘭ちゃん、さっきは本当にごめん！
でも、見たのは一瞬だけだからさ。



うぅ～、あ、あんたって男は…。



蘭センパイ、私が悪いんです。
私が慌てて試着室のカーテンを開けたから…。
ホントにごめんなさい…。



…そ、それで、蘭ちゃん。
さっき声を上げたのは、何があったんだ？
大丈夫だったのかい？



ああ、それは…、ビキニのホックが壊れてた
みたいで、それで突然、トップが外れたことに
蘭センパイが驚いて…。



そんなことが…。
俺も、慌てて試着室に様子を見に行ったのは、
軽率だったよ…。



…まあ、確かに事故だから仕方ないけどさ。
あんたに、あんな恥ずかしいとこ見られて…
もうサイテーだよっ！



ああ、またなんか、腹立って来たぁーっ！



わ、悪かったって。
それにしてもさ、蘭ちゃん…



キレイだったよ
カワイかったよ
色っぽかったよ



とってもキレイだったよ。
陸上で鍛えられた身体のラインがしなやかで…、
健康美っていうのかな。



キ、キレイだrﾒ



なんて…、そんな誉め言葉なんか
に騙されたりしないからね！



ら、蘭センパイの裸はキレイですよ！



姫乃っ！
あんたも、そんなこと言わないのっ！！



蘭ちゃん、俺、ホントにキレイだって思ったん
だ…。
さっきの君を見てさ。



とってもカワイかったよ。
蘭ちゃんが恥らう姿って、初々しくて、微笑ま
しい感じがしたんだ。



ら、蘭センパイはカワイイですよ！
…一応。



姫乃っ！
あんた、その「一応」って何なのよっ！！



蘭ちゃん、俺、ホントにカワイイって思ったん
だ…。
さっきの君を見てさ。



とっても色っぽかったよ。
いつも凛々しい君に女性らしさを感じて、すご
くドキドキした。



い、色っぽいだなんて…、やっぱりそんな目で
見てたんだな！



ら、蘭センパイは色っぽいです！…か？



姫乃っ！
あんたは、黙ってて…。



蘭ちゃん、俺、イヤらしい意味じゃなくて、
ホントに色っぽいって思ったんだ…。
さっきの君を見てさ。



…つまりは、しっかり見てたってことだね。



うっ、…いや、それは。
で、さっきの水着…買うの？



買わないっ！



ええーっ、買わないんですかぁ？
似合ってたのに…。
ちゃんとした物、お店が用意してくれましたよ。



買いなよ。
あれ、ホントに蘭ちゃんに似合ってるって！



買・わ・な・いっ！



残念だなぁ…。



…はあ、蘭ちゃん、怒ったままだな。



そうだ、\f さんの水着は？



ああ、別に水着を買いに来たんじゃないんだ。
予定してた物も購入予算が厳しいからね。



姫乃、行くよ！



…俺のことより、蘭ちゃん、まだ怒ったまま
だよね。
悪いけど、彼女のこと…、よろしく頼むよ…。



はい。
私にも責任ありますから…。
それじゃ\f さん、失礼します。



ああ。
バイバイ、二人共！



…蘭ちゃん、ちゃんと練習してるな。
１００ｍを繰り返し一人で走ってるのか…。



おはよう、蘭ちゃん！



あんたか…。
こんな朝からヒマだな。



まあ、そういうなって。
よく頑張ってるね。



悪いのか？



そんなこと、言ってないじゃないか。
ところでさ、一人で練習するのって、どうなん
だ？



俺が一緒に走ってやろうか？



いらない。
一人で走ることで、コンセントレーションを
高めてるんだ。



だから、邪魔しないでくれ。



でも、競い合うのも、いい練習になるんじゃ
ないかな？



今は、一人で練習したいんだ。
練習メニューに変更はない。



…はぁ。
何を言っても、相手にしてくれそうにないな。



…そう言えば、今日も水着姿、見れるのかい？
じゃなかった、プールでトレーニングはあるの
かい？



…何が「そう言えば」なんだ？
やっぱり、それが聞きたくて来たんだな！
このスケベ野郎！



おっと、捕まえてみろよ！



ま、待てーっ！



おほほほ…、私をつかまえてごらんなさ～い！



バ、バカにしてーっ！！



…ハァ、ハァ、…こんなに、走ったのは…、
ひ、久し振り…だ…。



…ハァ、ハァ、…こ、この…、ムチャクチャ…
走らせて…、バ、バカ！



…ハァ、ハァ、…で、でも、いい練習に…
なったんじゃ…ないか？



…ハァ、ハァ、…あんた、そのために…わざと
あたしを怒らせて………



なんて、騙される訳ないだろ！



ちっ！



あぁ～、今日は学校、遅刻だぁ～っ！
もう、あんたのせいだからな～っ！！



…蘭ちゃん、木曜はプールでトレーニングだっ
て言ってたよな。
この時間にいるかな？



よし、アクアパークに行こう。



競技用プールだったな。



お、蘭ちゃん、やってるな。



由希子
\f くん、また、来たね。
感心、感心。



由希子さん、何が感心なんですか？



由希子
いいから、いいから。
蘭ちゃんも喜ぶよ。



それは…、どうですかねぇ？
蘭ちゃん、今は普通に泳いでるんですね。



由希子
ええ、基本はやっぱり水泳。
一番、筋肉のバランスが取れるのよ。



由希子
特定のスポーツで特定の筋肉が鍛えられる…、
つまり、そのスポーツに特化した体が作られ;癲~


訳だけど、それが本当に体にいいことなのか、
そういった視点に立った理論に基づくの。



由希子
特化し過ぎた体、バランスを欠いた体は、結局、
どこかに負担を強いて、選手の寿命を縮める
ことになるわよね。



由希子
だから、バランスを取りながら、全体のレベル
をアップしていく、そういうトレーニングなの。



なるほど…。
まぁ、難しいことについては、何も言えない
けど、楽しいトレーニングだからいいですよ
ね。



由希子
ウフフ、ありがとう。
私も、それが一番だと思ってるのよ。



由希子
精神面のバランスもあるからね。
厳しい練習は他でやってもらって、ここでは
気持ちを解放してもらいたいの。



…そいつ、また覗きに来てるんですか！？



あんたねぇ、いい加減にしなよ！



由希子
まあまあ、蘭ちゃん。
いいじゃない…。



杉崎コーチ、あいつを放り出してください。



由希子
彼に見られるのが、そんなに気になるの？
意識し過ぎなんじゃない？



そんなんじゃありません、杉崎コーチ！
あんな不真面目な奴、トレーニングの邪魔に
なるだけです！



…えらい言われようだなぁ。



由希子
…ふぅ、蘭ちゃんは、真面目過ぎるのよね。
もっと気楽に広い心で、寛容も美徳なんだけど
な…。



由希子
そうね、手始めって訳でもないけど…、前から
気になってたのよ。
その「杉崎コーチ」っていうのやめない？



由希子
硬い感じがするのよね。
これからは「由希子さん」と呼ぶこと！



コーチっ！
なんで話が、そうなるんですか！？



由希子
たまには「コーチ」もＯＫ！
さあ、次のトレーニング、始めるわよ。
コレを使ってね！



もう～っ！



由希子
\f くんは、そっちで見てて。



由希子
ほら、水中でもっと早くブレードを振る！
水の抵抗に負けない！



はいっ！



…へぇ、あんな道具も使ったりするんだ。
なるほど、水の中で板状の羽根を振り、抵抗を
適度な負荷として筋肉を鍛える…。



そして、羽根が起こす水流で体の安定を失わ
ないように、上手く力のバランスを取らないと
いけない…。
面白いな。



あの、由希子さん！



由希子
なに？



今度、俺も参加してみたいな
ホント、見てるだけで面白いですね
由希子さんてスゴイなって思いました



今度、俺も参加してみたいな。



由希子
そうね…、私GwQs


はいいんだけど、ねぇ…。



ダメだ！
トレーニングの邪魔になるって、言ったろ！
ゆ…由希子さんも断ってください。



邪魔なんかしないよ。
一緒にやろうぜ。



ホント、見てるだけで面白いですね。



由希子
でしょ？
でも、面白いだけじゃなくて、有効性も認めて
ね。



由希子
そうだ、蘭ちゃんと一緒にやってみない？



ダ、ダメですよ、ゆ…由希子さん…。



あんたも断りなさいよ！



いやぁ、特に断る理由もないんだけど…。



由希子さんて、スゴイなって思いました。
面白くて、それでいて、ちゃんと理に適った
トレーニング方法なんですね！



由希子
スゴイなんて、そんな…。
でも、ありがと、誉めてくれて。
私のトレーニング方法、理解してくれて嬉しい
わ。



あんたも、少しは分かってるじゃない。
ゆ…由希子さんは、とってもいいコーチなんだ。



だからって、あんたも一緒にやりたいだなんて
言い出すなよ。
ダメだからな！



ああ、それいいね。
俺もやろうかな。



ダメだって、言ってるだろ！
ラ、ライバルと一緒に、トレーニングなんか
できるか！



由希子
ライバル！？



そうらしいです…。



由希子
うふふ…、頑張ってね。



由希子さん、何か言いました？



由希子
さ、さあ、蘭ちゃん！
休憩終了よ！
次はねぇ…。



…夕飯の材料でも買って帰ろう。
と言っても、金もないし…。
ロクな物、買えないなぁ。



…こんなとこかな。
また野菜炒めだけど。
テント生活だと、自炊も楽じゃないなぁ…。



おい、\f ！



なんだ、蘭ちゃんか。
ん？
そっちも、夕飯の買い物帰りかい？



ああ。
あんたも、そうみたいだな。
どれどれ？



うわっ、しょぼっ！



ほっとけっ！
こっちは、苦しいテント生活なんだ。



そっちは…、ちぇっ、いろいろ美味しそうな
ものがいっぱいだな。



うらやましいだろ？



うらやましくなんかないやい！
うらやましいから、なんかくれ！
まあな。しっかり食うんだぞ



うらやましくなんかないやい！



泣きながら言うなよ…。
仕方ない、鳥の唐揚げを一個やるよ。



ほら、お座りっ、チャッピー！



誰が、チャッピーだ！
犬扱いしやがってぇ…。
もう、いらねぇよ！



あはははは…、悪い悪い！



うらやましいから、なんかくれ！



プライドねぇなぁ…。
誰が、あんたなんかにやるか！



あはは…、ダメかぁ。



まあな。しっかり食うんだぞ。
体が資本だからさ！



うん…、でもなんか、そう言われるとなぁ…。
あんたのしょぼい買い物を見た後じゃ、少し
気が引けるよ…。



あはは…、そんなこと気にするなって。



だけど、勝負に負けた時、飯食ってないから
なんて言い訳はなしだからな。



そんな言い訳はしないさ、負けないからね。
さて、反論されない内に、俺は帰るよ。
じゃあな！



あ、こら待て、逃げるのか！？



…そうだ、蘭ちゃんに姫乃ちゃんのことを
メールで聞いてみよう。
姫乃ちゃん、蘭ちゃんになら連絡とってるかも
知れないからな。



『…姫乃ちゃんと連絡がとれないんだ。
蘭ちゃん、何か聞いてない？
そっちから、俺に連絡くれるように伝えてくれ
ないか？』っと…、よし、送信だ。



おっ、蘭ちゃんからメールだ…。



…蘭ちゃん、なんか冷たいなぁ。
しかし、蘭ちゃんも姫乃ちゃんから何も聞いて
ないのか…。



…姉ちゃんに呼び出されてたんだったな。
とりあえず、一度、テントに戻ってからだ…。



…あいつ、本当にここでテント生活を…？



あれは…姫乃？



それと…PKOの津上陸って奴だよな…。



…私、そんなつもり、ありませんから…。



おい、待てよ、姫乃。
待てったら！



きゃっ！



めてるのか？
よし、あたしが行って…



ああ…、姫乃、もう行っちゃったか…。



…さてと、コンビニにでおにぎりでも買って、
食べながらチェリーポットに行こうかｕ襷 


姉ちゃんが晩飯を奢ってくれるとは限らない
からな。



、いるか？



蘭ちゃん！？
入って…ってダメか…。



やあ、蘭ちゃん…。
どうしたんだい？
こんな時間に…。



…あんたが、あんまり姫乃のこと気にしてた
みたいだから、一応、直接会って話しといて
やろうかと思ってさ。



そうか…、わざわざ悪かったな。



本当にあたしのところにも…、姫乃から電話も
メールもないんだ。
あたしからも連絡してみたけど、返事がない…。



だけどさっき、公園に入ったところで、姫乃と
PKOの津上陸…だと思うけど、一緒にいるのを
見たんだ…。



本当か！？
そ、それで…。



…そうか。
ありがと、教えてくれて…。
PKOの津上か…。



きゃぁっ！



わぁっ！



ら、蘭ちゃん！？
あーっ、びっくりした！
…ど、どうしたんだ、こんな時間に…？



あ…ああ、いや…、その、なんだ…あんたが、
テント暮らしだってのを思い出して………、
それで、ちょっと様子を見に、な…。



そうか…。
それは、どうも…。



（…様子を見に？　何なんだ？）



あっ、さっき、公園に入ったところで、姫乃と
PKOってアイドルロックバンドの津上陸…だと
思うけど、一緒にいるのを見たぞ。



へぇ。



めてる風だったけど…、すぐに行って
しまって…。



姫乃ちゃん、何かあったのかな？



さ、さあ、分からないけど…。
後でメールでもしてみる…。



それにしても、本当にテント暮らしなんだな。
大丈夫なのか？



心配してくれるのかい？



だ、誰が、心配なんかするか！
…ただ、いくらあんたでも、のたれ死になんて
されたら、寝覚めが悪いからな。



こ、これ、食え！
おにぎりだ。



おにぎり？
あ、ありがとう…、感激だな。
蘭ちゃんが、作ってくれたのかい？



あたしじゃ、不服か？



そんなことないよ。
ホントに嬉しいんだ。



丁度、コンビニでおにぎりを買おうとしてた
とこだ。
食べていいか？



うん、食ってくれ。



じゃあ、遠慮なく。
いただきます。



パクっ、もぐもぐ…。



ど、どうだ？



美味しいよ
塩辛いぞ！
まず・_・


美味しいよ。
ホントに美味しい…。



そうだろう、そうだろう！



蘭ちゃんて…、ただ脚が速いだけじゃないんだ
なぁ…。



…今、何て言った？



い、いや、その…、そう、おにぎりの味も走る
のと同じで、トップクラスだって意味だよ！
うん、そういう意味で言ったんだ！



それはもう、ありがたく…。



なんか、急にウソ臭くなったなぁ…。



塩辛いぞ！



塩辛い？
そんなはずは…。



あはははは…、冗談だよ！
美味しいって！



…冗談だってぇ！？



そう、冗談！
蘭ちゃんのことだから、「敵に塩を送る」って
ことでさ！



敵に塩を…。
ちぇっ、それなら、本当に塩を多くしてやれば
良かった！
あんたなら、塩の塊でもいいぐらいだ！！



そこまで言うなよ…。



あははは…。



まずい…。



まずいだとぉ！



ああ。
悔しかったら、もっと美味しいものを作って
持って来るんだな！



パクっ、パクっ、もぐもぐ…。
パクっ、もぐもぐ…。



…まずいって言ってる割に、よく食うよなぁ。



うっ…。
ら、蘭ちゃん………、お茶は？



甘えるな！
…あたしを怒らせて、また食事を持って来させ
ようとしたんだろ？



な、…何のことかな？



あ～、ヤダヤダ。
人間、「貧すれば鈍する」ってね。
こうは、なりたくないもんだ！



うわ～、はっきり言いやがって！



ふんっ！



まあ、いい。
ちゃんと、おにぎり食ってくれたしな。
…あたしは、そろそろ帰る。



あっ、蘭ちゃん…、おにぎり、ありがとう。
ちょっと照れるけど…、暖かい気持ちになった
よ…。



…ライバルのあんたが、空腹で弱ってたりした
ら、あたしが困るんだよ。



いけね！もうこんな時間だ！
姉ちゃんが待ってるチェリーポットへ
急ごう！



…ふあぁ、朝だ。
なんか…、木曜の朝は、蘭ちゃんの朝練に合わ
せて、目が覚めるように習慣付いて来たな…。



今朝は、どうしよう。
見に行ってみようか？



行かない



フフ、習慣付いて来たものはしょうがないな。
見に行こう。



…蘭ちゃんのことだ、今朝もきっと、朝練、
頑張ってるんだろうな。



…蘭ちゃん、練習、頑張ってるみたいだ。



おはよう、蘭ちゃん！



ああ…、あんたかい。



昨日は、おにぎり、ありがと。



…も、もういいよ。
そんなこと言いに、わざわざ来たのか？



そんなことって、ホント嬉しかったんだぜ。
それに、蘭ちゃんが、朝から頑張ってる姿を
見るのは楽しいからね。



あたしは、見世物じゃないぞ。



相変わらず、愛想がないなぁ。



あんたに愛想良くする必要ないからな。



まあまあ…。
それにしても、調子良さそうだね。



当然だ。
もう、あんたには、負けないからな！



また、それかぁ…。



ライバルを倒してこそ、真の勝利を得ることが
できるんだ！



はいはい。
ところで、今日もプールでトレーニングするん
だろ？



…だったら、どうしようってんだ？



…そう、にらむなよ。
できれば、見に行きたいと思ってね。
蘭ちゃんの水着姿は、俺の心のオアシスなんだ
ぜ！



よっぽど、殴られたいようだな…。



蘭ちゃんの水着姿が、キレイだから言ってるの
さ。



ふんっ！
いいか、プールには、絶対来るなよ！



絶対行く！　…って、言いたいところだけど、
まあ、俺も・冐5


ろいろあるからなぁ…。
行けたら、行くよ！



来るなっ！



…まあ、いいか。
行くのはよそう。



…今日は、蘭ちゃんのプール・トレーニングが
ある日だったな。
でも、もう遅いか…。



あっ…！



………！



無視して行っちゃったよ…。
アクアパークだな。
よし、俺も行くぞ。



あんたって人は、懲りない人だなぁ…。
ライバルなんだから、馴れ馴れしくするなって
何度も言ってるだろ！



うん、何度も言われてるね。
でも今日はプールの日だし、大目に見てよ。



…そんなに、…あ、あたしの水着姿が見たいの
か？



ああ、どうしても君のがね…、って言ったら、
どうする？



バカっ！



今日は、どんなトレーニングをするのかな？



由希子
よく、来たわね、\f くん。
今日のトレーニングは、私の超得意分野よ。
これを使ってね。



バレーボール？　…・m#・


由希子
そうよ。
私、高校時代はバレー部だったの。



…す、水泳部の選手とかじゃなかったんです
か？
だから、プールでの指導をしてるのかと…。



由希子
水泳は趣味なのよ。
今は、それが役に立ってるわけ。



そうなんですか…。



（…なんかまた、この人の指導で蘭ちゃんが
大丈夫なのか、心配になって来たよ…）



由希子
…ところで\f くん、水着持って
来てるわよね。



えっ、ええ、持って来てますけど。



由希子
それじゃあ、着替えて来て。
手伝って欲しいのよ。
さあ、早く早く！



あんた、何、着替えて来てんのさ！
一緒にやるつもり？



俺は、手伝ってくれって頼まれただけだ。



由希子
その通り。
早速、手伝ってもらうわよ、\f くん。
あそこにあるフロートをプールに浮かべて。



由希子
蘭ちゃん、今日はバレーボールをするからね。
できるでしょう？



大丈夫です！
スポーツ万能は、伊達じゃないですよ。



由希子
よろしい。
そのフロートの上で、私がサーブするボールを
レシーブするのよ。



由希子
これは、バランス感覚を高める練習ね。
不安定な状況下で、平行感覚や冷静さを保つ
訓練という訳、いい？



わっはっはっはっ…！



わ、笑うなーっ！



由希子
じゃあ次、\f くん、やってみて。



えっ、俺ですか！？



…なんだ蘭ちゃん、まだ怒ってるのかい？
「フロート・バレー」、あんなに面白かったの
に…。



あんたに怒ってるんだ！
あんた、笑っただろ！
自分だって、できなかったくせに。



ごめんごめん、もう怒るなよ。
でも、さすがだね。
途中からは、何とか水に落ちないで、打ち返し
てたじゃない。



ふん、あんなトレーニングが、何の役に立つん
だか…。
由希子さんてバカみたい！



蘭ちゃん、心にもないこと言うなよ！
由希子さんのトレーニングの有効性は、君だっ
て認めてただろ？



俺のこと、気に入らないのは分かるけどさ、
だからって八つ当りみたいに、そんな言い方
するのはよくないよ。



う、うるさいなぁ…。



いい加減にしろよ！
もう君と関わらないようにするよ
よし、もう一度、勝負しよう！



いい加減にしろよ！
…君が、そんな風にイヤな態度をとるなんて
思わＧMﾑy


かった。



俺になら、いくら怒ったり文句言ってもいいさ。
けど、本気でもないのに、由希子さんを悪く
言ったりするなんて、君らしくないよ。



あ、あんたに説教なんて、されたくないね！
大体、あんたがあたしをイライラさせるから…
もう、放っといてよっ！



もう君と関わらないようにするよ。
…俺がいることで、君がそんな風にイヤな態度
をとるようになるのは、良くないことだからね。



ま、待てよ…ちょっと！
何も、そこまで…。



いつも俺に、付きまとうなって言ってるじゃ
ないか。



それは…。
も、もういいよっ！
あんたなんか、知らないっ！



よし、もう一度、勝負しよう！



な、なんだい急に！？



俺のことが気に入らないから、そんな風にイヤ
な態度をとるんだろ？



だから、勝負ではっきりさせよう。
君は俺に勝って、速いってところを見せてみろ
よ。



その代わり俺が勝ったら、今の態度を改めるん
だな。



（…うわぁ、つい怒りに任せて「勝負」なんて
俺の方から言っちゃったよ…）



な、何、勝手に決めてんのさ！
あんたなんて、もう…！



怒って、行っちゃったよ…。
仕方ない、俺も帰るか…。



おっ、蘭ちゃんからメールだ…。



…はぁ。
また勝負だって？
「今度こそ、決着」って、蘭ちゃん、ホントに
負けを認めてないんだな…。



蘭ちゃんのことだ、断ったら後々うるさそう
だし…、仕方ない、勝負してやるか！



『…分かった、勝負しよう』っと…、よし、
送信だ。



…しかし、勝負するからには負けられないな！
俺も少し、練習しておくかな？



…朝か。
今朝は蘭ちゃんとの勝負だ…。



さあ、準備して行かないとな…。



いろいろあったけど、結局、勝負することに
なったなぁ…。



…勝負だ！
今度は負けない。
絶対に勝つ！



俺だって、負けるつもりはないけどね。



準備ができたら、始めるよ…。



…今日は、姫乃ちゃん、いないんだな。
スターターは、どうする？



あんたが、スタートの合図しなよ。



いいのかい、それで？



ああ…。



…位置について！
用ぉー意………



どんっ！！



、あんたには負けたくない！
あんたのことを考えると、イライラするんだ！
それなのに、気になって仕方ない…）



（あんたに勝って、そんな気持ちをふっ切るん
だ…。
だから、今度こそ勝つ！）



ま、また…、負けるなんてっ…！



…蘭ちゃん。



…あたし…何で勝てないんだ。
あたしの実力なんて、こんなものなのか…。
あんたには、及ばないのか…。



あんたに勝ちたいって…、あたし、精一杯走っ
たのに…。



…君は、速かったよ。
気休めに聞こえるかも知れないけど、俺が勝て
たのは偶然みたいなもんさ。



…君は、思い込み過ぎるんじゃないかな。
俺に…、相手に勝ちたいっていうのは大事だと
思うよ…、でも、それだけで走るのっ・aｷ・


つまら
なくないかい？



…あたし、そんなこと思ってもみなかった。
今までずっと、誰かと競って走ってきたし、
そうして勝ってきたんだ…。



じゃあ、試してみるといいよ。
何も考えないで走ってごらん。
きっと楽しいし、気持ちいいぜ。



…走るのが楽しい…か。



…蘭ちゃん、やっぱり俺さぁ、君が走る姿や
頑張ってる姿、もっと見てみたいんだ。



…うん。
あんたの好きにしていいよ。
あんたは、勝負に勝ったんだし…。



ホントかい？
じゃあ、それと…



この前のような態度は慎むこと
あまり辛く当らないで欲しいな
もっと仲良くしよう



俺のことが気に入らなくても、この前…プール
でトレーニングした後に見せたような、周りに
八つ当りするイヤな態度は慎むこと。



…ごめんなさい。



これからは、あまり辛く当らないで欲しいな。
これでも、傷付いてるんだぜ。



…ごめん。



これからは、もっと仲良くしよう。
その方が、楽しいだろ？



…す、少しだけなら、仲良くしてやってもいい。



なんか…、急に素直になっちゃって…。
それに、何で顔赤らめてるのさ？



し、知らないよ！
あんた、勝負に勝ったからって、調子に乗り
過ぎてんじゃないの！



あんたは、今でもあたしのライバルなんだから
な！



うん、その方が蘭ちゃんらしいよ！
まあ…ライバルってことに関しては、お手柔ら
かに願いたいけどな。



じゃあ、俺は行くよ。
またな！



…最近、流行ってるんだよなぁ、こういう店。
う～ん、好きな人は好きなんだろうけど、俺は
こっち方面の知識、あまりないか・ｶﾍ


なぁ…。



あ、あれ？
今、入って行ったのは…、蘭ちゃん？
俺も入ってみよう。



…へぇ、色んなモノがあるなぁ。
確かにこういうのって、見てるだけで楽しく
なって来る気がするよ。



おっとそうだ、蘭ちゃんはどこだ？



…あ、いたいた。
なんかキョロキョロしてるぞ。



蘭ちゃん、何を探してるんだい？



あ、あんたか！？
…そうだ、あんた、こういうのに興味がある人
か？



いや、俺もちょっと…。



使えねぇヤツ！
甲斐性なしだな！



うわっ！
言いやがったな！
…よし、何、探してるか言ってみろよ、俺が
見つけてやろうじゃないか！



そ、そうか…、そりゃ助かる…。



で、何だ？
この…、シャツの肌けたにーちゃん二人が、
笑いながら互いの肩や腰に手を回してるヤツ
か？



バ、バカ、違うよ！
弟に頼まれたんだ…。
カードゲームらしいんだけど…何だったか…。



カードゲーム？
タイトルは、分からないのか？
…これかなぁ？
『ギャランドゥー・エンジェル』？



違うと思うけど。



じゃあ、これか？
『モノスゲー・コレクション』？
…『モノ・コレ』だってさ。



ああ、それだ！
…そのカードの入ったパックを２つ。
もう１つ、オマケで買って行ってやろう。



フフ…、なんかいいな。



なんだい？



…蘭ちゃん、弟思いの「お姉ちゃん」の顔に
なってるからさ。
俺も姉さんがいるから、なんか、ね…。
弟さんも、きっと喜ぶよ。



…そ、そうか。
さ、探すの手伝ってくれて…、あ、ありがと。



俺も１つ買ってみるかな？
弟さん、こういうの好きなのかい？



あっ、ああ…。
体が弱くて、あまり外で遊べないんだ。
だから…。



そうなんだ…、心配だね。
…「お姉ちゃん」は、迷惑なぐらい元気なのに。



あんたは、一言多いんだよ！
うちのが、こんな生意気な「弟」じゃなくて
本当に良かった！



アハハハハ…。



ウフフフフ…。



…あ。
ら、蘭ちゃん、少し声を落とそう…。
みんな、白い目で見てるよ。



…このキャラクター、カワイイね。
ネコ風のカッコでエプロンドレスの女の子。



アハハ…、そういうのが、好きなんだ？



わ、笑わなくてもいいだろ？
そうか、蘭ちゃんは、カワイイよりカッコイイ
方が好きそうだ・


んな。



うん。
あ、でも…、その隣りのちっこいヤツ、姫乃が
そのカッコすると似合うだろうな。
…やっぱりカワイイ方が好きか？



カッコイイのも好きだよ。
例えば…、１００ｍ走に青春かけてる陸上少女
とか、ね！



（バシッ）



た、叩くなよっ！
…なんだ？
…ぷっ、もしかして、て、照れてるのか？
照れてるのは分かったから、叩くなって！



（バシッ）



（バシッ）



…面白そうなモノが、いろいろあったね。



う、うん…。



どうかした？



あ…、あんたと二人で、こんな風に過ごしたの
がさ…ちょっと楽しかったから………。



…あんたは、…ライバルなのに。



たまには、いいんじゃないの？
俺も、蘭ちゃんと一緒にいて楽しかったよ。



あんた…、あたしがいつもライバルって言って
ること…どう思ってるんだ？



…蘭ちゃんから、そんなこと聞いてくるなんて
驚きだな…。



俺は、ライバルなんて思ってないよ
そう思うのも無理ないね
いいんじゃない。楽しいよ



俺は、ライバルなんて思ってないよ。
だから、そんなことは気にしてない。



そう…なのか…。



ライバルとか関係ない方が、楽しいと思うんだ
けどな。



そう思うのも無理ないね、…勝負では、俺が
勝ってるし。
だから、俺をライバルと思って、蘭ちゃんが
頑張るのは、いいことじゃないかな。



そうか、そんな風に…。



とりあえずは、いいんじゃない。
楽しいよ、そういうのも。



そ、そうだよな！



蘭ちゃん、そんなこと気にしないで、君は君の
考えでいればいいよ。



…俺は、そんな君を気に入ってるんだからさ。



あ…、あたし…、あんたのことが………



す、す…、す………



（ビリッ）



…ビリッ？



ほら、さっき買ったカード！
へぇ、いいイラストだなぁ。



あ、あ、あんた、あたしの話を…！



…えっ、ああ、ごめん！
急にモゴモゴつぶやき出したから…独り言かと
思って…。



ふぅ…。
まぁ、いいか…。



フフッ…、あんた、お店の前でカードのパック
開けたりして…、子供じゃないんだから！



アハハ…、どんなモノか気になっちゃって、・ｳ


見てこれ「モーニングスター娘」だってさ。
トゲ付き鉄球を振り回す１３人の女の子集団…
確かに『モノスゲー・コレクション』だ。



変なの。
弟も何でこんなのがいいのか…。
でもそれ、弟が言ってたけど「アレ・カード」
とかって、いいカードらしいよ。



へぇ、今日はツイてるのかな？



さぁてと、あたしはそろそろ帰るよ。
…\f 、ま、またな！



おう、また会おう！



今、蘭ちゃん…、俺のこと、\f って呼ん
だか？
それに、またって…。



少しは、仲良くしてくれそうだな。



…あっ、そうだ！
今日は、７月１日…俺の誕生日かぁ。
どうしようかな…。



蘭を追いかける
他の場所へ行く



蘭ちゃんを追いかけよう！



…まあ、いいや。
他の場所へ行こう。



おう、また会おう！



今、蘭ちゃん…、俺のこと、\f って呼ん
だか？
それに、またって…。



少しは、仲良くしてくれそうだな。



（タッタッタ…）



…蘭ちゃーんっ！
しﾞ}


ょっと、待ってくれっ！！



、あ、あんた…！？



…追っかけて来てくれた…、
いや、その…まだ何か用か？



はぁ…はぁ…、
ああ、良かったら、少し俺に付き合ってくれ
ないか？



つ、付き合ってって…？



えっと、そうだな…。
どこか………



『よろず湯』



まさか、ここ…。



…ん？
何か…、ご、誤解してる？
そうだ、逆戻りになるけどさ、向こうのサ店は
どう？



『チェリーポット』？
いいけど…。



よし、決まりだ！



…何か知らないけど、あまり長い時間は勘弁
してくれよ？



大丈夫さ。
俺が奢るから、ちょっとだけ一緒にお茶して
欲しいんだ…。



ふ～ん？
…はっ、アリバイ工作か！？



違うって！



いらっしゃいませ！



え～と、アイスコーヒーと…、蘭ちゃんは？



オレンジジュース。



それと、ショートケーキ２つ、お願いします。



ハイ、かしこまりました。



…それで、何なんだい？



いやあ…、実は今日、俺の誕生日なんだ。
…だから自分で、ささやかなパーティーでも
しようかと思ってさ。



君が、一緒にケーキを食べてくれると嬉しいな
…なんてね。



何だ…、それならそうと、言えばいいだろ！？



アハハ…、でもこんなこと言って、断られたり
したらカッコ悪いじゃないか…。
そういう訳で、店に入るまで黙ってたんだ。



…それにしても、寂しいヤツだなぁ。
泣けてくるよ。
…祝ってくれる彼女の一人もいないのか？



ああ、いないよ、彼女なんてな。



フフフ…、そうか、仕方ないなぁ。
まあ、あたしが祝ってやるから！



ありがとよ。
…しかし、俺に彼女がいないっていうのが、
そんなに楽しいのかよ？



あっ…、あははは…。
…だ、だけど、祝うって言ってもプレゼントが
ないや。



いいよ、そんなの。
今日は、蘭ちゃんと過ごせて楽しかったし…、
今も一緒にいてくれるし…。



そ、そう…。
じゃあ、この店はあたしの奢りでどうだ？



なんか、それだと…俺が「たかってる」みたい
じゃないか。
俺が誘ったのにさ。



それも、そうか…。



お待たせしました。



どうぞ！



あれ？
…このショートケーキ、ショートじゃないし、
イチゴ２つにバナナが乗ってるって、・gﾔ


豪華な気がするんだけど？



お二人にサービスです。



サービス？



あの、お誕生日だって聞こえたものですから…。
あっ、勝手なことしちゃって…



いいの？
ありがとう、嬉しいよ！



てへへ…。
「香澄デラックス」っていうんです！
お誕生日、おめでとうございます。
じゃあ、ごゆっくり。



…へぇ、あんたって、案外モテるんだ。



あはは…、こういうのは、モテるって言わない
だろう。



デレデレした顔で、よくいうよ。
普通、こんなサービスしないって…。



そうか、俺ってモテるんだぁ…。



………。



そうだ、さっきのプレゼントの話だけど…



蘭ちゃんのケーキのイチゴをくれよ
蘭ちゃんのケーキのバナナをくれよ
もう、もらったよ



蘭ちゃんのケーキのイチゴをくれよ。



くすっ…、これでいいのか？
じゃあ、やるよ、プレゼントだ！



うん、ありがと。
遠慮なくもらうね！
ヒョイ、ヒョイっと！



こら待て、一個だけだ！



ちぇっ、ケチだなぁ…。
まあ、いいか。
さあ、食べよう！



蘭ちゃんのケーキのバナナをくれよ。



これは、ダメだ！
バナナはあたしの大好物だからな。



ちぇっ、ケチだなぁ…。
バナナぐらいいいじゃないか。



バナナぐらい？
それなら、あんたのバナナを食ってやる！
パクッ！



うわっ！
俺のバナナ食ってどうすんだよ！
俺はプレゼントもらう方だぞ…。



美味そうに食べやがって。
ちぇっ、俺も食べよう…。



もう、もらったよ。



えっ、何のことだ…？



ヤ・キ・モ・チ！



…バ、バカっ！
誰がヤキモチなんか！



ぶぅ～っ！



あははは…、また膨れた！
さあ、食べよう！



あっと、その前に…



ありがとう、蘭ちゃん！



…楽しかったよ。
悪かったね、付き合わせちゃって。



いいよ。
奢ってもらって、礼を言うのはこっちだ。



そうだ、袋開けちゃったけど、このカード、
弟さんにあげてよ。



え、そんなの悪いだろ？
あんたが、自分に買ったんだし、気に入ってた
じゃないか。



でも、よく考えたら、俺が持っててもなぁ…。
それにさ、優しい「お姉ちゃん」を俺が独占
しちゃったからね、弟さんへのお詫びだぷ#b


…そうか、素直にもらっとくよ。
ありがとう、弟も喜ぶ。
今日は、あんたに世話になってばかりだ。



こっちこそ、今日はありがとう。
ホント楽しい誕生日になったよ。



そ…、そう言ってもらえると…さ、
あ、あたしも嬉しいよ…。



さあ、帰ろうか…。



…蘭ちゃんは、まだ来てないか…。
せっかく早く来たのに、今朝は朝練なしなんて
こと…ないだろうな。



ここだな、いつも蘭ちゃんが走ってるとこ…。
ん？
案外、小石とか多いんだな…。



目に付くのだけでも、拾っといてやるか…。
大丈夫だとは思うけど、転んだりした時、ケガ
の原因にならないとも限らないからな…。



、何やってんだ？



おはよう、蘭ちゃん。
ああ…、ちょっと小石をね。



あたしの…ため？
グラウンドの…トラック整備をしてくれてるの
か…？



あはは…、そんな大げさなことじゃないよ。
ちょっと、目に付いたからさ。



あ、ありがとう…。



素直だなぁ…、雨が降るんじゃないか！？



な、なんだよ！
あんたは、いつもそんなことばかり言って！



あはは…、ごめん、ごめん。
さあ、思う存分、練習してくれ！



ふん、そうさせてもらうよ！
今度の大会まで、あと一ヶ月なんだ。



へぇ、そうなんだ。
じゃあ、気合い入れて練習しないと、なっ！



ぱんっ！



キャアっ！



あ、あ、あんた、あたしの…、お、お尻を…、
た、叩いたなぁっ！



気合いを入れたんだよ。
…それにしても、適度な張りがあって…、ここ
からも、脚に発達した良い筋肉の存在が…



分かりもしないくせに、適当なこと言ってるん
じゃなぁーいっ！
そ、それと、手のひらを見つめて…、感触に
浸るのもやめろ！



…はぁ、本当にあんたって男は…。
せっかく、ちょっと見直したとこだったのに。



へぇ、そうなんだ。



あ、そうだ！v・q


あんたさぁ、ゲー…って、…まあいいや。
忘れてくれ。



なんだよ、それ！？
ゲーっていうのは？



あんたには、関係ないことだから…。



ちぇっ、気になるなぁ…。
まあ、いいけどさ。



さあ、練習だ！



ああ、頑張れよ！



蘭ちゃんからメールだ…。



はは…「恋」じゃなくて「来い」だろう。
相変わらずの文面だなぁ。
…それにしても、蘭ちゃんが俺をデートに誘う
だなんて、どういう風の吹き回しだ！？



まあ…、悪い気分じゃないけどな…。
そうか、明日は、七夕祭りか…。



（タッタッタ…）



…ヤバイ、ヤバイ！
遅刻だっ！！



…はぁ、はぁ。
なんか俺、一生懸命走ってるけど、
ホントに蘭ちゃんとデートしたいのか？



もちろんだよな
別にそれほどでも…



もちろんだよな、せっかく蘭ちゃんから誘って
くれたのに！
遅れたら、また、怒らせちゃうよ！！



（タッタッタ…）



はぁ、はぁ…。
ご…、ごめん、蘭ちゃん…。
待たせちゃって…。 



…い、いいんだよ、\f 。
あたしも、今、来たばかりだから…。
ぜ、全然、待ってないんだ！



………。



あっ、蘭ちゃん…、浴衣姿が、とっても似合っ
てるよ。ステキだね。



あの…ありがとう…、誉めてくれて。



…何だか、いつもの蘭ちゃんと違うから、こっ
ちまで緊張しちゃうよ。



あ、あたし、…変かな？



そんなことないよ。
元気な蘭ちゃんもいいけど、今夜のお淑やかな
蘭ちゃんも魅力的さ。



さあ、七夕祭だ。
楽しもうよ。
夜店もいっぱい出てるしね。



うん。



…綿飴、りんご飴、射的、ひもくじ、ヨーヨー
釣り…。
よし、金魚すくい、やろうぜ。



（パシャッ！）



どうだ！
これでもか！！



（パシャッ！）



蘭ちゃん…、ご、豪快だなぁ…。
全然、すくえてないけどさ。
…あ、紙が破れたよ。



うぬぬ…、手強い金魚め。
あんたは、あたしのライバルだ！



おいおい…。



…へぇ、お化け屋敷だってさ、入ろう。



あ～っ、そ、それはダメだ！



…まさか、・6j&


怖いの？



怖い？
誰が？
あたし？
まさか？



何、回れ右してるのさ。
こんな夜店に並んで出る小屋だよ。
そんなに怖くないって。
入るぞ！



ま、待て、…待ってぇ！



ひぃあぁ～っ！



…はぁ、はぁ。
ダ、ダメだ、やっぱり…。



あはは…、もう大丈夫、怖くないよ。
でも、蘭ちゃんが怖がりだなんてね…、あはは。



わ、笑うな、…もぉ！



ごめん、ごめん。
機嫌なおしてさ。



…さあ、そろそろ奥の本堂に行こうか。



そうだね。
本堂の横の笹に短冊を吊るすと、書いた願い事
が叶うっていう話だけど…。



信じてるのかい？



まさか。
…でも、今夜は信じたい気分かな。



蘭センパーイっ！



蘭センパイ、七夕祭りに来てたんですね。
あ、\f さんと一緒だったんですか！？



あ、うん…。
ちょっと、ね。



…姫乃ちゃんは、一人で来たのかい？



はい、もう…自由ですし…。
夕方、蘭センパイに連絡が着かなくて、お家に
電話したら、もうお祭りに行ったって…。
それで…。



…そうか。
姫乃ちゃん、昨日の記者会見だけど…、見たよ。
本当にアイドルを引退するのかい？



…はい。
いろいろ悩んで…決めました。
今はもう、気持ちもすっきりしています。



昨日の深夜…って日付は、もう今日になって
たんですけど…、蘭センパイにもいろいろ話を
聞いてもらったりして、ホントすっきりです。



そうなんだ…。



…それよりです。
いつの間に、二人はそんな仲になったんです？



そ、そんな仲って…何さ。



だって蘭センパイったら、浴衣まで着ちゃって、
\f さんのこと、ライバルだとか言ってた
のになぁ！



ラ、ライバルにだって、お休みはあるんだ。
たまたま、今日がその日なの！



うふふ…、蘭センパイ、ムキになっちゃって、
カ～ワイイーっ！
顔、真っ赤ですよぉ～っ！！



姫乃っ！
な、生意気だよ、あんた！



あはは…。
さあ二人共、笹に短冊を吊るしに行かないか？



あ、行きます、行きます！
ね、蘭センパイ！



もう、姫乃ったら！



…そこに用意してある短冊に、願い事を書いて
吊るすんだ。



（…さて、なんて書こうかな？
気になるあの子と…、いや、もう少しまともな
生活…、うん『脱ωo!


ント生活』…これだ！）



（…私の願いは、みんなが夢みるアイドルに
なること…。でも私が、もう一度、夢みる側に
なっちゃったな…）



（でも…その夢は、もう見ないんだっけ…。
………書くこと、ないや…）



に勝てますように！
　　今度の大会、絶対優勝しますように！
　　慎二が元気になりますように！　　　』
それから、それから…）



できたよ。



私も…。



…蘭ちゃんは、何て書いたんだい？
えっと、これだっけ？



ダ、ダメだ、見るなって！



いいじゃないか！



ダメだって！



お、おっと！



あ、やだっ！



ああ、ごめん、蘭ちゃん！



ふ、二人で、何、抱き合ってるんですかっ！



えっ！？
いや、だ、抱き合ってる訳じゃないよ！



は、離れて…、お願い…。



やっぱり、二人の仲…怪しいーっ！



…蘭ちゃん、結局、さっきの短冊、何て書いた
のさ？



お・し・え・な・い！



気になるなぁ…。
…姫乃ちゃんは、何て書いたのかな？



あ～っ！
二人で内緒話ですか？



…姫乃、今日はどうしたんだ？
なんだか絡んでくるっていうか…。



そんなこと…ないですよ…。



姫乃ちゃん、俺も気になってたんだ…。
何か話したいことがあるなら…。



ホントに…何でもないんです。
…わ、私、帰りますね。
\f さん、さようなら。



蘭センパイも、さようなら。



姫乃ちゃん…。



姫乃、やっぱり引退のこと…。



だろうな…。
気持ちの整理はついてるようなこと言ってた
けど、そう簡単でもないだろう。



…ああバカだ、あたし！
今日は、姫乃にもっと優しくしてあげなきゃ
ならなかったのに！！



蘭ちゃん…。



でも、気を遣い過ぎるのも良くないんだ
自分を責めることないよ
俺も、もう少し気を遣うべきだったかな



でも、気を遣い過ぎるのも良くないんだ。
きっと、変に意識して、腫れ物に触るみたいに
扱ってさ…。



そういうのって、却って姫乃ちゃんを傷付ける
からね。



そうだけど、でも………。



自分を責めることないよ。
確かに今寂K


えば、お互いにもう少し姫乃ちゃん
を気遣ってあげた方が、良かったかも知れない
けどさ…。



俺達はいつも通り、友達として彼女と接してた
訳だし…。
君が悪い訳じゃない。



いつも通りじゃ…なかったかも…。
それに、友達…親友だからこそ………。



俺も、もう少し気を遣うべきだったかな。
「何か話したいことがあるなら」なんて、追い
詰めるようなこと言っちゃったし…。



それなら、あたしだって………。



でも、こんな風にも考えるんだ。



…俺、引退について詳しいことは知らないけど、
きっと姫乃ちゃん自身が、悩んで出した結論
だと思うんだ。



そして、自分の行動に答えを出せるのは、自分
だけなんだと思う…。



姫乃ちゃんが辛い思いをしてるなら、結局それ
は、姫乃ちゃん自身が乗り越えなきゃならない
ことなんだ。



二人で姫乃ちゃんを見守ってあげよう。
…俺達にできることは、それぐらいだよ。



…うん、そうかも…知れないね…。



…自分の行動に答えを出せるのは、自分だけ、
か…。



どうかしたの？



いや、偉そうなこと言ったけど、俺自身はどう
なのかな…ってね。



蘭ちゃん。
…俺、蘭ちゃんに謝らなきゃいけないことが
ある。



謝らなきゃいけないこと？
…何さ？



」って俺の苗字だけど…、本当は…
「本郷路」って言うんだ…。
黙ってて、ごめんな…。



…ふはあぁあぁ～～～っ。



な、なんだ！？



やっと、話してくれた…。



知ってたのかぁ？



あんた、姫乃には話したんだろ。
ふふ…、あの子「ヒミツなんですけど…」って、
嬉しそうに話してくれたよ。



そうだったのか。
女の子同士ってのは…。



あはは…。
…でも、本郷路のこと、あんたが話したくない
なら…、話してくれるまで待とうと思って…、
知らないふりしてたんだ。



あんたにも、いろいろあるんだろうし…。
家がどうであろうと、あんたは、あんた…
\f なんだからさ！ 



…気遣ってくれてたんだ、…ありがと。



…ウソ、ついてたってことか？



そうなるな…。
もちろん、騙してやろうとか、そういうつもり
じゃなかったんだ。



本郷路グループって知ってるかい？
俺は、そこの人間なんだ



…本郷路グループなら…聞いたことある…。
本郷路って3d・


…、あんた、あの大企業の…！？



ああ、後継ぎってことになってる…。
そんな目で見るなよ…。
だから言えなかったんだ。



あっ、ああ…、ごめん…。



本郷路グループ…、本郷路家っていうのは、
今でこそ巨大になったけど…、俺に言わせりゃ、
ただの成金さ。



それなのに親父は、本郷路家っていう「家」に
こだわって、「しきたり」だ「礼節」だって…
俺の人生を勝手に決めて、自由を認めないんだ。
だから俺は、家を出た…。



でもさっき、自分で言った言葉で気付いたんだ。



…俺、自立しよう、本郷路とは関係ないところ
で、一から始めようと偽名を使ったんだけど…、
「本郷路」って名前の重さから…、逃げてたの
かも知れない…。



本当は、ちゃんと向き合うべきだったんだな。



…なんてね。
そうは言ってみても、本郷路家と自分の関係…
どうすればいいかなんて、まだ分からないんだ
けど…。



…ちゃんと向き合おうって思えただけでも、
立派な進歩じゃないのかい？



そう思うことにするよ。
…ああ、俺の話なんかして悪かったね。
姫乃ちゃんのことを話してたのにさ…。



姫乃のことは…、やっぱりあんたの言う通り、
見守るしかないか…。
くやしいな、何もしてやれないなんて…。



今夜は…、もう帰るかい？



…ああ、帰ろう。
もう、楽しめる気分でもないし…。



それでも、今夜は楽しかったよ。
浴衣の蘭ちゃんもいいよね。



あたしも…楽しかったよ…。



さあ、行こうか…。



あっ、弟に「おみやげ」買って帰らないと…。



別にそれほどでも…、ないんだよな。



うぅっ、蘭ちゃんからメール…。
見たくないような…。



…絶交って。
しまった、これは本格的に怒らせちゃったな。
とりあえず、メールで謝っておこう。



『…すまない、俺が悪かった』っと…、よし、
送信だ。



…しかし、蘭ちゃんのことだ、許してくれない
かも知れないな…。
…せっかく誘ってくれたのに…、無視したんだ
から………。



…たまには、この道を通って行こう。
なんか病院の方って足が遠のくっていうか…。



あれ？
蘭ちゃん、こんなとこでどうしたの？



まさか、どこか怪我したとか！？



ちがうよ、弟の薬を取りに来たんだ。



ああ、そうか。
弟さん、体、弱いんだよな。



うん…。
薬は欠かせないんだ…。



…弟さんの世話まで、蘭ちゃんがしなくちゃ
いけないのかい？



あたしが好きでやってるんだよ。
可愛い弟だからね。



心配してくれるのは、ありがたいけどさ…
あたしは、平気だよ。
辛いのは、弟の方さ…。



だから、喜ばせてやりたい。
…弟は、あたしが陸上でいい成績を出すと、
とても喜んでくれるんだ。



そうか、弟さんのためにも、頑張ってるんだな。



…そ、そんな風に言われると…照れるだろ…。



そうだ、蘭ちゃん…



送って行こうか？
早く弟さんのとこに帰ってあげないと
これから、どこか行かないか？



送って行こうか？
もう少し、話もしたいしさ。



えっ…、そ、そうか。
ありがと…。



じゃあ、行こうか。
えっと…。



こっちだ。



早く弟さんのとこに帰ってあげないと



あっ、ああ…、そうだな。
じゃあ、またな！



これから、どこか行かないか？



弟に薬を持って帰らないといけないんだ。
そんな時間はない…。



ああ、ごめん。
そうだったな。
それじゃ、俺は行くよ。



…蘭ちゃんの練習、ちょっと見に行ってみるか。
たまには、朝練とかの個人でやる練習と違って、
陸上部での、ちゃんとした練習も見てみたい
からな。



はぁ、はぁ…、はぁ、はぁ…。



やあ、姫乃ちゃん。



さん、見てください！
蘭センパイ、ガンバッてますよ！



うん。
…でも、何か調子出てないのかな？



そうですかぁ？
蘭センパイ、今度の陸上競技大会に向けて、
以前からスッゴくガンバッてるんですよ？



大事な大会なんだ。



ええ、センパイの将来が決まっちゃうぐらい！
ＴＶも注目してたみたいだし…。
優勝したら、スポンサーとかついて、バッチリ
ですよ！



そうなんだ。
蘭ちゃん、優勝するといいね。



…じゃあ俺、ちょっと様子を見に来ただけだ
から、これで失礼するよ。
蘭ちゃんによろしく。



…蘭ちゃん、スゴく気合いが入ってるみたいだ
な！
走りが、とても力強いっていうか…。



なんか、あまりに真剣過ぎて、声をかけにくい
雰囲気が…。



…ふぅ。
あっ、\f 、おはよう！



お、おはよう、蘭ちゃん。
今朝は、また一段と頑張ってるね。



うん、練習量を増やしてる。
今度の大会、優勝を狙ってるからな！



弟や姫乃、学校のみんなも期待してくれてるし、
もっともっと練習しなくちゃならないんだ。



そうか。
みんなの期待に応えるためにも、頑張らないと
ね。



ああ、その通りだ。
頑張らないと…いけないんだ…。
頑張らないと…。



蘭ちゃん…？



（…蘭ちゃん、まさか無理し過ぎてるんじゃ
ないだろうな…。でも、そういう心配をすると、
蘭ちゃんのことだから逆に…）



…なんだ、急に黙って？
どうせ「今日は、プールでトレーニングする
のか？」なんて、考えてたんだろ！



あはは…。
そんなこと…、ないよ。



今、否定するのに、一瞬言いよどんだな…。
見逃さなかったぞ！



（…そういうことにしておこう…）



バレちゃあ、仕方ないな！
で、どうなんでぇ！　とっとと白状しろい！



…はぁ～、…バカ？
さあ、練習再開だ！



あっ、ら、蘭ちゃん！



まだ、何かぁ？



えっと…、やっぱり言っとこう…。
頑張るのはいいけど、あまり無理はするなよ！



………そうするよ。



…蘭ちゃん、プールでトレーニング、頑張って
るだろうな。



よし、アクアパークに行こう。



今日は、どんなことしてるかな。



（パシャッパシャッ…）



蘭ちゃんの泳ぎ、キレイだなぁ。



あ、由希子さん、こんにちは！



由希子
こんにちは、\f くん。
見て！
蘭ちゃん、頑張ってるでしょ。



ホントですね！



由希子
…天性の素質があって、努力もしている。
アスリートとしては、最高ね。



ええ。
蘭ちゃんには、これからも頑張って欲しいな。
陸上の大会で優勝したり、オリンピックに出場
したり…。



由希子
うふふ…、そうなったら嬉しいわね。
私のトレーニングが、少しでもその役に立てば
いいんだけど。



由希子
…私ね、競技としてのスポーツでも、本来の
楽・.ﾐ


しさを見失わないで欲しいのよ。



由希子
競技に勝つ、記録を出すために、無理なトレー
ニングを強いることが多いでしょ。
それって、どうかと思うのよね。



由希子
そうね、蘭ちゃんだって、日々のそういった
トレーニングがあって、力を付けて来たんだと
思うわ。



由希子
…だけど、最後に、本当の力になるのは、その
スポーツを愛する心だと思うの。



そのスポーツを愛する心…ですか…。
ちょっと、抽象的だなぁ。



由希子
青臭い考えかも知れないけどね。
私のトレーニングは、体や精神のバランスを
取るだけじゃなく、その心を育てたいのよ。



いや…、なんとなくですけど、分かりますよ。
…鍛えて力を作り上げるより、自分が本当に
好きなら、もっと伸ばせるっていうか…、違う
かな？



由希子
うふふ…、まあ、そういうことよ。
…蘭ちゃんが、いい成績を出してくれれば、
私の考えを証明してくれるかもね。



…二人で何話してるんですか？



あんた、まさか…、由希子さんを口説いたり
してないわよね？



してないって、そんなこと。



由希子さんには、ちゃんと彼氏がいるんだから。



そんなこと、知ってるよ。
それで蘭ちゃんは、どんな彼氏か知ってるの？



それがさぁ…。



由希子
こらこら、蘭ちゃん！
そーゆー話はしないの！！



由希子
\f くんとは、私のトレーニング方法に
ついて話してたのよ。



由希子
そうだ、\f くん！
私のトレーニング方法、学んでみない？
それで、蘭ちゃんの専属コーチになるの。
そうすれば、公私ともに蘭ちゃんと…。



こ、公私ともってなんですか！



由希子
だって、その方が蘭ちゃんも嬉しいでしょ？



バ、バカなこと、言わないでください！



…あはは、…はぁ。



由希子
それで、どう？
トレーニング方法、学んでみる気ない？



そんな、無理ですよ
やってみようかな
でも、彼氏がいるんじゃなぁ…



そんな、無理ですよ。
体育系の専門知識もないし…。



由希子
でも、誰かさんのためなら、頑張れるんじゃ
ないの？



いや、そう言われても…。



もういいでしょ、由希子さん。
そいつ、困ってるじゃないですか。



急にトレーニング方法\殀j


を学べだなんて、無理に
決まってるじゃない、ねぇ。



あ、ああ…うん。



やってみようかな。



由希子
そう！
それなら…。



む、無理ですって、そんな！
由希子さん、考え直してください！



あんたも、何を簡単にＯＫしてるのさ！



けど、興味はあるし…、蘭ちゃん専属って
いうのも、なんかいいかなって…。



な、何…言ってんのさ！



でも、彼氏がいるんじゃなぁ…。
期待できないじゃないですか。



由希子
ぷっ、やだ、何が期待できないのよ？
…もう、上手く逃げたわね。



はぁ…、何、言ってんだか…。



さあ、由希子さん、こいつは放っておいて、
次のトレーニングを始めましょう！
まだまだ、頑張らないと！！



由希子
そうしましょう！



二人とも、冷たいなぁ…。



（ザブーン）



由希子
頑張って、蘭ちゃん！



蘭ちゃん、ホントに頑張ってる…。



期待されたら、それに応えようと努力する…
蘭ちゃんらしいな。



…蘭ちゃんの練習、見に行ってみよう。
陸上部での練習こそが、彼女にとって、一番
大事な練習だもんな。



陸上部監督
いいぞ、小早川！
その調子だっ！！
記録、伸びて来てるぞっ！！



はぁ、はぁ…、はいっ！
まだまだっ！
もう一本、行きますっ！！



あれが、陸上部の監督さんか…。



陸上部監督
ん？
何だね、君は？



あっ、俺…、\s \f って言います。
小早川蘭の知り合いで、応援に…。



陸上部監督
ふむ。
まあ、練習の邪魔をせんように。



陸上部監督
…小早川には、次の大会で優勝がかかってるん
だ。



はい。



…蘭ちゃん、監督さんからも、随分、期待
されてるみたいだな。



今日は、邪魔しないうちに帰ろう。



…蘭ちゃんの練習を見学した、帰り間際…



…あれ？
グラウンドの隅に、小さな男の子がいるぞ？
こんなとこで何をしてるんだろう？



声を掛けてみるか…。



…ねぇ坊や、ここで何してるんだい？



？？？
…あ、あの…ぼ…、ぼく…。



お名前は？
お兄ちゃんはね、\f っていうんだ。



？？？
…\f …？
お兄ちゃんが…、そうなの？



お兄ちゃんのこと、知ってるのかい？



？？？
うん…、蘭姉ちゃんが、いつも話してるよ。



蘭姉ちゃんって…、
じゃあ、坊やは…、蘭ちゃんの弟？



？？？
うん、ぼく、慎二っていうんだ。



兄ちゃん、ぼくにカードくれたでしょ。
ありがとう！



ああ、えっと…『モノ・コレ』だっけ？
「アレ・カード」って、いいのが入ってたんだ
ろ？



あはは、それ「レア・カード」って言うんだよ、
\f 兄ちゃん！



そ、そうか…、アハハ。
（…俺も「アレ」ってのは、変だと思ってたん
だ…）



兄ちゃん、いつも蘭姉ちゃんを
応援してくれてるんでしょ、ありがとう！



あはは、いいって。
お兄ちゃんが、勝手にしてることだから。



…ところで慎二くん、今日は蘭ちゃんの応援に
来たんだろ？
どうして、こんな隅っこから見てるの？



そ、それは…、あの…ぼく…。



…どうしたんだい？



…ぼく…体が弱いから…、あまり一人で外に
出ちゃいﾐ#・


けないんだ…。
だから…、今日もナイショで………



そんなに…、悪いの…？



ゼンソクの、ひどいのだって…。
たまに熱や発作が出て…、とても苦しいんだ…。
学校も休みがちだし…。



…ねぇ、\f 兄ちゃん、そんな
困った顔しないでよ。



調子のいい時は、元気なんだよ、ぼく！



あ、ああ…、そうだな、ごめん。
うん、病気なんかに負けるな！



ありがと、\f 兄ちゃん。



…えっと、それでね、…ナイショで蘭姉ちゃん
の応援に来たから、見つかると怒られちゃうん
だ…。
だから、隠れてるの…。



そうだったのか…。
蘭ちゃん、怒ると怖いもんなぁ。
でも…、それでも、蘭ちゃんの応援がしたいん
だね。



うん！
蘭姉ちゃん、速いでしょ！
ぼくの分まで、元気に走ってくれてるんだよ！



ぼく、蘭姉ちゃんが走るのを見るの…、
大好きなんだぁ…。



蘭姉ちゃんが走るのを見てるとね…、
ぼくもきっといつか元気になって…、
蘭姉ちゃんみたいに走れるようになるって…、
そう思えるんだ…。



ああ、その通りだね。
…蘭ちゃんが走る姿を見てると、こっちまで
頑張ろうって気になるよ。



兄ちゃんも一緒だね！



し、慎二！？



ら、蘭姉ちゃん…！



慎二、こんなところで、何してるの！
出歩いちゃダメじゃない！



ご、ごめんなさい…蘭姉ちゃん…。
だけど…ぼく…。



薬は、持って来てる？
熱は？



…蘭ちゃん。
そんなに怒らないでくれよ。
慎二くんの気持ちだって考えてさ…。



、あんたは、黙ってて！
…前に、弟の体が弱いって話しただろ。
あんたも、それを知ってて…



兄ちゃんは、悪くないよ！
ぼ、ぼくが、悪いんだ！



だから、蘭姉ちゃん、\f 兄ちゃんのこと、
怒っちゃダメ…ごほっ、ごほっ…ひぃ…はぁ…



慎二っ！
お、落ち着いて…、ゆっくり息をするの…。



薬…、薬はどこ？
これ！
さあ、慎二、これ…。



…ごほっ、…はぁ…はぁ…、はぁ…はぁ…。
ら、蘭姉ちゃん…ご、ごめんなさい…。



いいから…、いいから…。
今日は、もう帰ろ、ね。



あんた、ちょっと慎二を見ててくれるかい？
多分、大丈夫だから…。
あたし、ちょっと荷物取って来る。



帰るなら、着替えてくれば？



でも…。



くんも、落ち着いて来たみたいだし…、
それぐらいの時間はあるだろ？



…分かった、すぐに戻る。



（タッタッタ…）



…はぁ…はぁ…、\f 兄ちゃん、
ごめんね…、ぼく…、いつも、こんな風になっ
ちゃうんだ…。



気にするな。
病気は、慎二くんのせいじゃないよ。



…病気になるとね、周りに心配かける自分が
悪いみたいに考えたりするけど、そんなこと
ないんだよ。



…それより、頑張って治すこと、病気に負け
ないことを考えるんだ…、いいね。
それが、慎二くんにできる、しなきゃいけない
ことなんだ。



うん…。



待たせたね。
帰りましょう、慎二。



、ありがとう。
弟を見ててくれて…。
後は、あたしが…。



よし、慎二くん、お兄ちゃんがおんぶしてやる
からな。
一緒に帰ろう。



そんな、迷惑だろ？
あたしなら大丈夫だから…。



こういうのは、任せとけって。
さあ、慎二くん。



蘭姉ちゃん…？



うん。
\f 兄ちゃん、ありがと！



…慎二くん、寝ちゃったな。



重くないかい？
代わろうか？



大丈夫さ。
…もしかして、慎二くんの代わりにおんぶして
欲しいとか？



最近さぁ…、あんたの言いそうなことが分かる
ようになってきて、あたしは悲しいよ。



（…そんなマジメな顔で言うなよ）



悪いけど、ちょっとここで、待っててくれ。
慎二を寝かせて来る…。



ああ、分かったよ。



…待たせたね。
慎二は、大丈夫だから…。



そうか、良かった…。
蘭ちゃんも大変だな、慎二くんのこと。



…もう、慣れてるから。



あ、あのさ…、ちょっと、あんたに相談したい
ことがあるんだ…。



相談？
ああ、いいよ。
ここで？　それともどこか…



ウインズスクエアの屋上…、いいか？
あそこからの景色、好きなんだ…。



…うん、そうしよう。



（…蘭ちゃん、少しうつむいて…、黙ったまま
歩いてるな…。何だか緊張する…。
悩みって何だろう、深刻なのかな？）



（ポニーテール、引っ張ってみるか？）



（バカだな、俺、何考えてんだ…）



…そろそろ、日ＵG


暮れるなぁ。



ああ、確かにいい景色だね。
特にこの時間…、夕方の街の景色が、こんなに
キレイだなんて思わなかったな…。



…そうだろ。
あたしの好きな場所なんだ。



それで…、相談て何だ？



…うん、あ、あたしさ…、今度の…８月の大会
…かなり期待されてるんだ…。



うん、そうだね。



その大会で優勝したり、好成績を出せれば…
陸上で有名な大学に、特待生として入学できた
り…、経済的にも随分、楽になるんだ…。



正直、慎二の治療費とか…、親は苦労してる
からさ…。
だから、あたしも…、その大会には賭けてるん
だ…。



分かるよ…。



でも…、あたし、すごくプレッシャーを感じて
て…。
今まで、こんなこと…なかったのに…。



仕方ないよ。
誰だって、自分の将来や大きな期待がかかって
る時は、プレッシャーを感じるものさ…。



そんなこと分かってる…、分かってるけど…。
頑張ってるのに…、もっと頑張らなきゃいけ
ないのに…。



今回に限って、どうしてこんなに…、こんな風
にプレッシャーで苦しむなんて…。
なぜなんだ？
あたし、どうかしたのか？



蘭ちゃん…。



（…何か言うべきだろうなぁ。
しかし、どうかしたのかって言われても…）



まぁ、俺に言えることは…、そうだな…



何だか嬉しいよ…。



嬉しい？
何…言ってんだ…、あんた？



蘭ちゃんが、そんな弱気になってる姿を俺に
見せてくれた、俺に相談してくれたことがさ。



…それが、嬉しいのか？



ああ。
それに俺は、蘭ちゃんがプレッシャーなんかに
負けないって信じてるから、今、君が弱気で
いても…心配なんかしてないんだ。



蘭ちゃんは、プレッシャーに負けるような弱い
子かい？



あんた、上手いこと言うね。
あたしが、素直に負けを認めないって、そう
思ってる…。



…そうかも、知れないな。



心当たりは？



分からない…。
でも、考えてみるよ…。



プレッシャーなんか、気にしないことだ。



…はぁ。
それができないから、困ってるんじゃないか。



持ち様ってことだよ。
さっきも言ったろ？
プレッシャーは感じて当たり前。
蘭ちゃんは、どうもしてない。



いつもより気合が入ってる証拠ってだけさ。



…あんたの、お気楽さ、前向きなところは、
見習わないとな…。



…ふうっ。
気持ちが晴れた訳じゃないけど…楽にはなった。
あんたに相談して良かった、そう思うよ。



付き合わせて、悪かったな…。



何言ってるんだ。
俺と蘭ちゃんの仲じゃないか。



ど…、どんな、仲なのさ…。



それは…



明日、一緒にプールに行く仲だよ
ただの友達さ



明日、一緒にプールに行く仲だよ。



あはは…、分かったよ、そういう仲にしとこう。



じゃあ、明日の昼…２時にアクアパークの前だ。



うん、それでいい。
…帰るか、もう暗くなる。



ただの友達さ。



…そ、そうだな…、そうだった…。
分かったよ…。



さあ、帰るよ！



…約束の時間は２時だよな。



えっと、蘭ちゃんは…？



や、やぁ、\f …。



よぉ、蘭ちゃん！
もしかして、待った？



いや、待ってない。
…今、来たとこだ。



良かった。
じゃあ、入ろうか。



（…今日は、蘭ちゃんに思いっきり楽しんで
もらって、プレッシャーの悩みとか、そういう
δｾｸw


トレスを解消して欲しいな。その手助けが
できればいいんだけど…）



お待たせ。



あれ？
蘭ちゃんとこっちのプールで泳ぐのは、初めて
だっけ？



そうだな。
あんたが押しかけて来るのは、あたしがトレー
ニングで競技用プールを使ってる時だから。



でもトレーニング以外でなら、こっちのプール
も、たまに利用してるんだ。



…そう言えば、前にミキちゃんが、泳ぎを教え
てもらったって言ってたなぁ。
そうか、こっちのプールで会ってたんだね。



ああ！
ほら、弟がいるから、小さい子の相手は得意
なんだ。



そうなんだ。



何も考えないで自由に泳いだり…、小さい子に
泳ぎを教えたこともあったなぁ…。



アハハ…、優しい「お姉ちゃん」だもんな。



蘭姉ちゃ～ん、
俺にもぉ、優しくしてくれよぉ～ん。



へ、変な声出すんじゃないよ！
頭を冷やしな！！



（ざぶーん！）



ぷはぁっ！
プールに突き落とすなんて、ひどいなぁ。



あははは…、どうだい？
あたしって「優しい」だろ？



蘭ちゃんが「優しい」のは、よ～く分かった。
…さあ、来いよ！



うん！



（ざぶーん！）



気持ちいぃーっ！



そら、蘭ちゃん！



キャッ！
やったなぁーっ！！
３倍返しだ！



ごぼごぼ…っ！
ぷはぁっ！
死ぬかと思った…。



あはははっ！
よし、競争しよう！



ホント、競うの好きだなぁ！



ちょ、ちょっと、休もうよ…。



あはは…、体力ないんだから！
あたしが、鍛えてやろうか？



蘭ちゃん相手だと、体がもたないよ。



…うふふ。
なんか、さ…、あんたといると…楽しいよ…。



ありがと、蘭ちゃん。



礼を言うのは、あたしの方だよ。
…気遣ってくれてさ。



少しは元気出たかい？
…って、さっきは充分元気だったよなぁ。



うふふふふ…。



俺も…蘭ちゃんとのデート、楽しんでるよ。



デ、デート…だね、\f とあたし…。



な、なにか飲み物、買って来るよ。
そこのビーチチェアーで待ってってくれ。



…デートかぁ。
うふふふ…。



あっ、姫乃に薦められた時、カワイイ水着…
買っとくんだったなぁ…。



もあの水着、気に入って
くれてたのに…。



あっ、もう少しカワイイ水着…、用意しとくん
だっ・・


たなぁ…。



…楽しい。
…楽しいけど。
…楽しくて…いいのかな？



練習…しないと…。
みんな…あたしに期待してるんだ…。
慎二に…、あたしが優勝するとこ、見せてやり
たい…。



でも、\f と一緒にいたい…。
この楽しい時間が…もっと…続いて欲しい…。
あたし…。



…お待たせ。



………。



蘭ちゃん？



あ…、ああ、ありがと…。



どうかした？
俺がいない間に…、何かあったのかい？
ナンパ野郎をぶっ飛ばしたとか？
あ、それなら、笑ってるか！



…そんなこと、しないよ。



また、落ち込んじゃったか？



…ふん、あんた、なんでも分かるんだな…。



キャッ！



ほら、冷たいジュース！



さっきまで、楽しそうだったじゃないか。



楽しかったよ…、でも…。
こんな風に時間を過ごしてて…あたし、大丈夫
なのかって…。



蘭ちゃん…



そんな弱い気持ちでどうするんだ
そんな風に悩むのは分かるよ
今日は楽しむ、練習は明日からすればいい



そんな弱い気持ちでどうするんだ。
遊んだら、その分、頑張って練習するとか、
蘭ちゃんはそういった、目標に向かって一生
懸命に頑張れる子だと思ってたけど？



…が、頑張れるさ、頑張れるけど…。



そんな風に悩むのは分かるよ。
誰だって、自分のしたいこと、しなきゃいけ
ないことの間で気持ちが揺れるんだ。



そうだとは、思うけど…。



今日は楽しむ、練習は明日からすればいい。
息抜きは必要なんだから、ちゃんと気持ちを
切り替えてやった方が、効率もいいよ。



そんなことは、分かってるけど…。



あたしの気持ちは…、スッキリしないんだよ！



蘭ちゃん、熱くならないで、自分の気持ちを
見詰めてごらんよ。



自分が何をしたいのか、するべきことは何なの
か…。
そして、どうすればいいかの答えを見つけるん
だ。



…あ、あんたが、あたしに構うから…。
あんたがいるから！



俺が？
俺が、何をしたって言うんだ？



ごめん…、あたし、帰る！



ら、蘭ちゃんっ！



…俺が、下手に気遣ったのが、いけなかった
のかな…？



あっ、蘭ちゃんからメールか…。



…慎二くん、お礼なんていいのに。
でも、あの子、体が弱いって…、蘭ちゃんも
心配だろうな。



…まさか、蘭ちゃんが最近悩んでるのは、
慎二くんのことでか…？
いや、確かなことは分からないし、何とも言え
ないな。



…蘭ちゃんの練習、見に行ってみるか。



はぁ、はぁ…、はぁ、はぁ…。



やあ、姫乃ちゃん。



さん、見学ですか？



うん。
…どうかしたの？



蘭センパイ…、何か悩んでるみたいなんです。
タイム出なくて…。
\f さん、何か知りませんか？



いや、知らないな。



そうですか…、センパイ、どうしたのかな？



（…蘭ちゃん、姫乃ちゃんだって心配してるん
だ…。
悩んでるなら、話してくれればいいのに…）



…さてといつもの『少年ジャガジン』を買って、
あとは『深夜のオカズ』が出てるんだけど…、
どうしようかな？



「超簡単夜食、コンビニ食材を一工夫」って
特集なんだけど…。



あっ、蘭ちゃんだ…。
雑誌を立ち読みしているぞ。



声をかける
声をかけない
様子を見る



声をかけよう。



蘭ちゃん。



何の雑誌、見てるんだい？



あんたには、関係ないだろ…。



…なぁ、蘭ちゃん。
悩んでること、…もっと話してくれていいんだ
ぜ。



相談相手としては不足だろうけど、何度か話を
聞ければ、俺だって、もっといい答えが出せる
かも知れないだろ？



…あんたには、相談しにくいんだ。
じゃあな。



ああ…、行っちゃった。
…あの調子じゃ、追っかけても話はできそうに
ないなぁ。



しかし…、俺には、相談しにくいって…、
なんだよ？



声をかけることはないな。
不意に声をかけられると、何か気まずい場合も
あるし…。



さあ、俺は俺で、本を探そう。



…あった、あった。



蘭ちゃんは、もう帰っちゃったのか…。
蘭ちゃん…、どんな雑誌、見てたのかな？



ちょっと様子を見よう。



…蘭ちゃん、すごく真剣な表情で雑誌を読んで
るな。
何か悩んでるようだけど、それと関係あるの
かも知れない…。



やっぱり、声をかけた方がいいかな…？



あっ…、蘭ちゃん、行っちゃったよ…。
声、かけそびれた…。



…これ、蘭ちゃんの見てた雑誌か？
『スター・トラック』…陸上関連の雑誌だな。
何か、気になる記事でもあったのか…？



『小早川　蘭（微風高校３年）
　大会優勝、最有力！
　高まる期待、出るむ・W


日本新記録！？』



…これか。
雑誌に、こんなに大きく取り上げられて…、
これじゃあ、蘭ちゃん…、・ｫっとプレッシャー
感じてるんじゃないかなぁ…。



…もしかして、蘭ちゃんの悩みってこれなの
かな？



…蘭ちゃん、今朝は練習してるのかな？
まあ、悩んでる時は、無心になるまで体を動か
してみるのも、いいかも知れないし…。



蘭ちゃん、おはよう！



………。



聞こえなかったのかな？
蘭ちゃーんっ！
お・は・よ・うーっ！



、…れ、練習の邪魔だ！



邪魔って…、見てるだけでも？



ああ、そうだ。
だから、帰ってくれ！



けどさ…



帰ってくれ！



………そうか。
分かったよ…。



…蘭ちゃん、まだ悩んでるのかな？



よし、アクアパークに行こう。



蘭ちゃん、どうしてるだろう…。



（パシャッパシャッ…）



由希子
\m0x2 蘭ちゃん伸びやかに！



由希子
もっと、全身を使って泳がなきゃ！
手足の動きがバラバラじゃない！



由希子さん…。



由希子
ああ…、\f くん。
蘭ちゃん、どうしちゃったの？



…かなりプレッシャーを感じていて、参って
いるみたいなんです。



由希子
蘭ちゃんが、プレッシャーを？
…まあ、今まであまり「壁」にもぶつからずに
来たみたいだし…。



由希子
確かに今度の大会は、蘭ちゃんにとって非常に
重要なんだけど…、それでも彼女のことだから
大丈夫だって思ってたのに…。



由希子
蘭ちゃんてさ、期待されたら期待された分、
それに応えて、もっと頑張る子だし…、目標に
向かって、もっと真っ直ぐに…。



由希子
何か、蘭ちゃんの気持ちを惑わせるっていうか、
集中を妨げるようなことが…



由希子
あなた、何かしたの？



俺ですかぁ？
いえ…、身に憶えは…。
俺もプレッシャーに苦しんでるって…、相談を
受けた方で…。



だから、プレッシャーを感じる原因になった
ことは、よく分からないんです。



…だけど、相談を受けた時、なんか俺のせい
みたいなこと言ってて…。
俺、やっぱり練習の邪魔になってたのかなぁ？
それとも、なんかマズイこと言ったか…？



由希子
…はあぁ・被


な～んとなく、分かったような気がするわ。



ど、どういうことなんです？
何が原因で蘭ちゃんは…？



由希子
…少し違うけど、私も経験あるわね。



、出て行って！



あんた、邪魔なんだ！



蘭ちゃん…。



由希子
\f くん、ごめん…。
今日は、帰って。



そうだ、帰れ！



由希子さんまで…



分かりました、帰ります
いや、帰りません
俺が、蘭ちゃんと話してみます



分かりました、帰ります。



由希子
うん、素直に従ってくれて、助かるわ。



いや、帰りません。



由希子
いいから、帰りなさい。
あなたがいると、蘭ちゃん、ますます気持ちを
閉ざしちゃうわ。



…分かりました。



俺が、蘭ちゃんと話してみます。



由希子
ダメね、話がややこしくなるだけ。
あなた、分かってないし…。



…分かりました。



由希子
今日のところは、私に任せて…。



頼む…、帰ってくれ…。



…ああ。
じゃあね、蘭ちゃん…。



…蘭ちゃんの練習、見に行ってみよう。
今日もしっかりやってるかな？



陸上部監督
どうした、小早川！？
もっとピッチ上げろ！
記録、落ちてるぞっ！！



はぁ、はぁ…、はぁ、はぁ…。



陸上部監督
ん？
また、君か。



どーも。



あれが、陸上部の監督さんか…。



陸上部監督
ん？
何だね、君は？



あっ、俺…、\s \f って言います。
小早川蘭の知り合いで、応援に…。



陸上部監督
ふむ。
まあ、練習の邪魔をせんように。



陸上部監督
…まさか、小早川の不調の原因は、君じゃない
だろうな？



そ、そんなこと、ないと思いますけど…。



陸上部監督
そうか…、それなら、いいが…。
小早川には大事な時期だということが、君にも
分かってるはずだ。



はい…、分かってます。



…蘭ちゃん、調子悪いんだな。
原因は、やっぱり何か悩んでるからか？



あっ！？
姫乃ちゃんからメールだ…。



…姫乃ちゃんが、俺をデートに誘ってる！？
何かの…冗談？
でも…、悪気がないなら…。



蘭ちゃんの友達…、姫乃ちゃんのこと…、
変に疑ったりするのって良くないよなぁ…。
さて、どうしようか？



デートする
デートしない



…デートしよう。
もし何かあっても…構わないさ。
疑ったりするよりは、いいか…。
早速、返事のメールを出そう。



『…姫乃ちゃん、デートＯＫだよ』っと…、
よし、送信だ。



デートは、やめておこう。
…蘭ちゃんの友達、姫乃ちゃんと言っても、
突然デートだなんて、きっと何か企んでるに
違いない。



断りのメールを出すぞ…。



苫杓農・｣BN>・芬・e


…朝だ。
んーっ！



しかしホント、姫乃ちゃんからデートの誘い
なんてなぁ…。
やっぱり、何かあるのかなぁ？



…だけど、行くって言った以上、行かない訳
にはいかないな、っと！



…１０時に秋月駅、行き先は任せてって話だ
けど…どこに連れて行かれることやら。



ごめんなさい\f さん、待ちました？



ちゃんと来てくれたんですね。



ああ、約束したからね。
それより、姫乃ちゃんから誘ってくれるなんて
何かあったのかい？



何も…。
\f さんとデートしてみたかったんです。
私、おかしいですか？



い、いや、おかしいって訳じゃ…。
…それに、俺の口から、俺とデートするのは
おかしいって言える訳ないだろう。



そ、そう…、あはは、ありがと。
それで、どこに行くんだい？



ここかぁ…。



…子供っぽかったですか？



いや、そんなことないよ。
…姫乃ちゃんらしいって言うか、そんな感じが
するかな。



うふふ…、さあ、中に入りましょう。



あっ、ほら、姫乃ちゃん。
「ハロー・ギルティちゃん」がいるよ。



ホントだ、カワイイーっ！



うん。
やっぱり、ネコをモチーフにしたキャラクター
は、可愛いし、なんか癒されるよね。



左手の立てた親指を、ビシッと下に向けてるの
が和ませてくれるっていうか…、それに、右手
に持ってる大きな鎌も微笑ましいし…。



さんたら、そんなに好きなんですか？
うふふ…。
ねぇ、何かアトラクションに！



そうだね。
じゃあ「バク転コースター・バイグレート」に
乗ろうか！



…おっ、おっ、おぉ～っ！
座席がバク転しながら…わぁーっ！！



目がぁ回りますぅ～！



あ～、オモシロかった！



ス、スゴかったね…。
次は、乗り物はちょっと休もうよ。
そうだな…



新感覚のホラーハウス「悪エイリアン英二！」
にしようか。



そ、そーいうのは、ちょっと…。



いいから、いいから！



…わわわっ！
悪いエイリアンの英二に…
アブダクション（誘拐）されるぅーっ！！



きゃあぁ～っ！



コ、コ[・


ワかったぁ～！



い、意外とね…。
特に最後…、兄の「英一」が出て来たのには、
びっくりしたなぁ！



さん、ちょっと、休みましょう。



ああ、そうしよう。



…一つ聞いていいですか？
\f さんは、…蘭センパイのこと…、どう
思ってるんですか？



なんだい、急に？
…えっと、蘭ちゃんのことか…、最近は何か
悩んでるみたいだけど…。



………。



…そういうことじゃなくて、か。
そうだなぁ…。



蘭ちゃんは、真っすぐでいい子だよね。
少々、ランボーなとこはあるけどさ。
嫌いじゃないよ、…好きかも知れない、
…なんてね。



さんも、そんな風に…。
やっぱり私が…



今、何て…？



いえ、何でもないんです。



…今日のデートは、俺の蘭ちゃんへの気持ちを
確かめるためかい？



さあ、どうでしょうか…。



でも、俺自身、自分の気持ちがはっきりして
いる訳じゃないんだ。
君が、どんな答えを望んでるか知らないけど…
俺に言えるのは…



今日のデートは、私とですよ。
今日は、私を「恋人」と思ってください。



こ、恋人！？



はい。
だから、もっと楽しみましょう。
乗りたいものが、あるんです。
まだ時間もありますし…。



さあ、\f さん、観覧車です！
観覧車に乗りましょう！
観覧車の時間です！



観覧車の時間？
ああ、いいけど…。



（…この時間に乗ると、特別に景色がキレイ
だったりするのかな？）



…まぁ景色はともかく、女の子と遊園地に来て
るなら、二人でこれに乗らないとね！
男のロマン第１０位だからさ。



わぁ、高ぁーい！
人があんなに小さく見えますよ！



気持ちよかったぁ～！



次は、どうしようか？
どこに行く？



あ、も、もう少し…、ここで…。



ここで？



ねぇ…、\f さん…。
腕…組んでもいいですか？



今日は、恋人同士なんですから…
\f さんに触れていたいんです…。



え、えぇ！？
そ、それは…、姫乃ちゃんさえ良ければ、俺は
いいけど…。



それじゃあ、うふふ…。



（…うわっ、姫乃ちゃん！
そんなに引っ付かなくても…、なんか柔らかい
のが当ってるよ…、き、期待はしてたけど…）



姫乃…、これって、どういうことだい？



蘭ちゃんっ！？
ど、どうしてここに！？



さんとデートなんです。
蘭センパイも一緒にどうですか？



姫乃…なんで………。
…それにあんた、姫乃と付き合ってたのかい？



いや、俺は…



…じゃあ、センパイは、\f さんのこと、
好きなんですか？
はっきりしてください！



………。



勝手にしなっ！！



セ、センパイっ！



蘭ちゃん、待って！
姫乃ちゃん、追い掛けよう！



姫乃ちゃん…？



…蘭センパイ、怒ってました。
泣きそうな顔して…。
あんなセンパイ、見たことない…。



私…、蘭センパイは…、逃げたりしないで、
はっきり答えを出してくれるって…。
そう思ってました…。



もう、追いかけても無理か…。
姫乃ちゃん、蘭ちゃんとここで会ったのは、
…君が仕組んだことなんだね？



………はい。



どうして、こんなことしたんだ？
説明してくれるよね。



…ぐすっ、蘭センパイ、\f さんのこと…、
好き…みたいなんです…。



蘭ちゃんが、俺のことを…？



でもセンパイ…、今度の大会、スゴく期待され
てて…、本人もガンバッてて…、だからあなた
のことを考えてちゃ、大会に…、走るのに集中
できないって、きっとそう思ってるんです…。



だけど、無理して自分の気持ちを抑えてるから
…逆に集中できなくなってて…うぅ…、全然、
いい走りができなくて…。



だから、あなたが…私とデートしてるところを
見せたら…、自分の本当の気持ちに気付いて、
その気持ちを受け入れてくれると思ったんです。



今の中途半端なままじゃ…、蘭センパイ、ダメ
なんです…。



そんなこと、考えてたのか…。



君が口出すことじゃないだろう
蘭ちゃんのこと、考えてのことなんだね
俺がなんとかするよ



でもそれは、君が口出すことじゃないだろう。
蘭ちゃんが悩んで、自分で答えを出すことだよ。



蘭ちゃんのこと、考えてのことなんだね。
ちゃんと説明すれば、君の気持ちは蘭ちゃんに
伝わるよ。



俺がなんとかするよ。
任せとけって！



…うぅ…あ、あぁん…。



ほら、もう泣くなよ。



さん、ごめんなさい。



いいから。
さあ、今日はもう帰ろう。



…朝だ。
昨日は、大変だったな…。



…蘭ちゃん、…あれから、どうしてるだろう。
連絡も取れないし…。
俺、傷付けちゃったからな…。



…こんな日に、朝練なんかしてないとは思う
けど…、見に行ってみるか。



…蘭ちゃん、やっぱり練習してないな。



………。
さあ、大学に行こう。
夏期ゼミがあるんだ…。



…今日も大学。
昨日、あんなことがあっても…、俺は真面目な
大学生…っと。



ログハウスに帰ったら、まだいろいろ片付け
たりしないといけないな…。



…うん、ここのカレーライスは、具がほとんど
ない割に美味い。



よお、来てたのか！
昨日の台風、大したことはなかったけど…、
お前のテントは大丈夫だったか？



剛か…。
それがさぁ、テントがなぁ………



…それは大変だったなぁ。
でも、結果的には、ログハウスに住めることに
なったんだろ？
良かったじゃないか。



まあな…。
管理人さんの厚意には、感謝してるよ。



…それと、テントが流されそうになったことは
お前に言われたことを考える、いいきっかけに
なった…。



…そうか。
何となく、新しい出発と言った感じだな。



ああ、心機一転って訳だ。
自分の気持ちにも、生き方にも、もっと真剣に
取り組んでいこうと思ってる。



うん、頑張れよ。



…帰ろうかと思ったけど、何だか蘭ちゃんの
ことが気になるな。
少し、蘭ちゃんが行きそうなところ、回って
みるか…。



…微風高校



蘭センパイ…、どこに行っちゃったんだろう。



………。



のテントって、この辺り
だったっけ？
…なくなってる？



昨日の雨は、特にひどかったけど…。



…あっ、\f だ。



、今は、ここに住んでるのか…。



………はぁ。
こんなとこに来たって、何もならないのに…。



あたし…、
\f に…何か言いたいのか…。
何か言えるのか…。



とは、ただの友達…それだけ…。
それだけの関係じゃないか…。



…蘭ちゃんからメールが来ない。
やっぱり怒ってるんだろうな…。



練習は、ちゃんとしてるのかな？
まさか…、俺のことが原因で…、なんてことは
ないよな…。



とにかくメールしよう。



『…蘭ちゃん、この前は誤解させてごめん。
俺と姫乃ちゃんは付き合ったりなんかしてない
からね…』



『でも俺、君を傷付けたから…、
ちゃんと会って謝りたいんだ。
メールくれないか？』



『それと、陸上の練習、しっかり頑張れよ…』
っと…、よし、送信だ。



…蘭ちゃん、返事くれないかな。
俺、なんだか君のこと、心配だよ。



…朝か。
さあ、起きるぞ。



…蘭ちゃん、ちゃんと練習してるのかな？
メールも来ないし、気になるな…。



…朝練してるか、見に行こう。



…蘭ちゃん、…練習してないぞ。



………。
あとで…、捜しに行ってみよう…。



…蘭ちゃん、いないな。



…蘭ちゃん、ここにもいない。



…蘭ちゃん、いるかな？



ここからの景色、好きだって言ってたよな…。



………。



………いた、蘭ちゃん…。



蘭ちゃんっ！



…！？
あ、あんたとは…



待って、蘭ちゃん！
俺の話を聞いてくれ！！



………。



…メールにも書いたけど、俺と姫乃ちゃんは
何でもないんだ。
付き合ったりなんかしてない。



誤解させるようなことして、悪かったよ。
姫乃ちゃんも、あのあと泣いてたんだ。



…姫乃ちゃん、蘭ちゃんのためになると思って、
あんな芝居をしたんだけど…、ホントに悪気は
なかったんだ。



…あたしのため、か…。
もういい…。
姫乃からも、メールで話は聞いてる…。



そ、そうか…。
じゃあ、誤解は解けたんだね。
よかった…。



でも、蘭ちゃんを傷付けたことには…、変わり
ないよな。
…ごめん。
でもまさか、それが原因で、陸上の練習も…？



話は、…それだけか？



ゃん…。
傷付けた俺が言うのは、心苦しいけど…



練習しなきゃいけないだろ
気持ちが落ち着くのを待ってるよ
気持ちを切り替えてくれよ



練習しなきゃいけないだろ。
君には、陸上があるんだから。
みんな、蘭ちゃんに期待してるんだ。
走ってくれよ！



気持ちが落ち着くのを待ってるよ。
…そして、落ち着いたら、…また走ろうよ。



…走れ、走れ、か。
あたしに望まれてるのは…、結局、それだけ
なんだな…。



そういうことじゃないだろ！
走ることは、蘭ちゃんにとっても大事なこと
じゃないか！！



あたしが、本当に大事に思ってることなんて…、
あんたに…、他の誰に分かるって言うんだい？



それは………。
それなら…、俺は、蘭ちゃんが本当に大事に
思ってることを知りたい…。



俺…、蘭ちゃんのことが…



言うなっ！



何を言うつもりか知らないけど！
聞きたくないね！！



あ、あんたは、いつも…あたしの心を乱すこと
ばかり…。



あんたなんて…、あんたなんて…



嫌いだ！



…そうか、俺のことが…、嫌いか…。



き、嫌いじゃないけど、嫌いだーっ！



ら、蘭ちゃん！
待ってくれっ！！



…ああ、行っちゃった。



「嫌いじゃないけど、嫌いだ」なんて…、
どっちなんだ？
蘭ちゃん、やっぱり俺のせいで動揺してるの
か…。



練習するようにって…、もっとちゃんと話した
かったのにな…。



…せっかく蘭ちゃんに会えたのにな。



蘭ちゃんからメールだっ！



…蘭ちゃん。
俺、そんなに蘭ちゃんのこと…
傷付けてたのか…？



でも、だからって…、なんで陸上の練習を
サボるんだよ…。



『…蘭ちゃん、俺が許せないなら、それでも
いい。だけど陸上の練習は続けろよ。
君が走ってる姿、俺、好きなんだ、走ってくれ
蘭ちゃん…』…っと、よし、送信だ。



…蘭ちゃん、これでまた走ってくれるかな？
陸上の練習、ちゃんとしてくれるかな？



…朝だ。



…蘭ちゃん、今日こそ、ちゃんと練習してる
だろうな？



…朝練してるか、見に行こう。



…蘭ちゃん、…今日も練習してない。



…どういうつもりなんだ。
俺には分からないよ…。
だけど、また捜しに行くしかないな…。



…蘭ちゃん、やっぱりいないな。



…蘭ちゃん、やっぱりここにもいない。



…やっぱり、いないよな。



…微風高校



………。



陸上部監督
…そこ！　
スタート直後、上半身を起こすのが早い！
もう一歩、スピードに乗るまで我慢しろ！！



（…みんな…練習してる。
…頑張ってる。
それに比べて、あたしは…、あたしは…）



（あたしは、一体何がしたいんだ…！？
走りたいのか…？　…そうなのか？）



（…ここに来ると、こういう気持ちになること
は、分かってたのに…）



陸上部監督
小早川！？
小早川じゃないか！
お前、練習サボッて何してるんだ！！



監…督…。



陸上部監督
いいから、さっさと着替えて来い！



す、すみません…、
ごめんなさい………。



陸上部監督
おい、小早川！
どこに行く！？
戻って来ーいっ！！



…朝だ。
起きなきゃ…。



…蘭ちゃんが練習してるか、見に行くぞ。



…朝練しててくれよ。



…蘭ちゃん、今日も練習してないじゃないか。



会って、話をしないと…。



…蘭ちゃん、家にはいなかったな。
出かけたって話だけど…、どこで、何してるん
だ…。



…蘭ちゃんの行きそうなとこ、他には？



…ここもダメか。



…モスモス



蘭センパイ…、どこに行っちゃったんだろう。



…広瀬川河原



………。



（…いつも走ってた河原。
…はぁ。
ちぇっ、あたし、何してんだ…）



（…陸上が…、走ることが何だって言うんだ。
それが、あたしの全てなんかじゃない…。
今のあたしは、自由なんだ…）



由希子
…蘭ちゃん？



由希子
こんなとこで、何してるの？
…昨日は、プールでのトレーニングに来なかっ
たわね。



由希子さん…、それは…。
ごめんなさい…。



由希子
蘭ちゃん、ちょっと話さない？



あたしは…、話すことなんて…。



由希子
…昨日、\f くんね、蘭ちゃんを捜しに
プールまで来てたわよ。



…そう…ですか。



由希子
彼から話を聞いたわよ。
朝練も陸上部の練習も…、出てないんですって
ね。



お説教ですか？



由希子
まさか…。
でも、ここって…、いつも朝練に使ってる場所
なんでしょ？



由希子
蘭ちゃん…、走りたいって思ってるんじゃない
の？



そんなこと…、ありません…。



由希子
そう…。
ねぇ、ちょっと歩かない？



由希子
…私、少しは蘭ちゃんの気持ち、分かるつもり
よ。



………。



由希子
高校生の頃ね、好きな男の子がいたの…。
同級生…、三年間同じクラスだった。
妙に気が合って、いいｯｸｽ


友達…、そうなるともう
「好き」なんて言えなくてね…。



由希子
「今更」とか「今の友達関係を壊したくない」
なんて思って、素直になれなかったわ…。



由希子
それで、その彼のことを諦めようとして…、
悩んで…、頭の中がグチャグチャになって…、
私としては、本当に大変だったんだから…。



由希子さんにも、そんなことが…。
で、でもっ、あたしは！
…お、男のことなんかで、悩んでる訳じゃ…。



由希子
フフ…、そう？
じゃあ、陸上に置き換えてみれば？



…あっ。



由希子
…つまり私は、それまでの関係とか気持ちに
こだわって、本当の気持ちに気付いても素直に
なれず、苦しい思いをしたってこと…。



由希子
今の蘭ちゃんは、どうなのかしら？



あ、あたしは………。



ゆ、由希子さんは…、それで、どうしたんです
か？
…素直に…なれたんですか？



由希子
…それは、教えられない。



えぇ…！？



由希子
ごめんね…。
だけど、その答えは、人から教えられるもの
じゃないわ。
人それぞれだと思うから…。



由希子
突き放すみたいで悪いけどね…。
自分の気持ちを見つめること…、答えは、そこ
にしかないの。



………。



由希子
私は、もう行くわ。
…蘭ちゃん、今は悩んで迷う時間…、あなたに
必要な時間なの。



由希子
そして、答えを見つけたら、必ず戻って来て…。
じゃあ、またね…。



……。



…朝だ。
起きよう…。



…さあ、蘭ちゃんが練習してるか、見に行か
ないと。



…今日こそ、今日こそちゃんと…、朝練してて
欲しいな。



…今日もダメか。
蘭ちゃん…、練習しないで困るのは、蘭ちゃん
自身じゃないか…。



蘭ちゃん………。



…蘭ちゃん、俺、君と会って、ちゃんと話が
したいんだ…。



…蘭ちゃん、どこだ？



…どこにいるんだ？



…サイレントボイス



蘭センパイ、どこ行っちゃったんだろう…



…陸上競技場



………。



（…次の大会、ここで走るはずだった…）



（あたしは、そのために…ずっと練習してきた。
大会で優勝すれば、体育系の大学に特待生で
行けるし…、スポンサーが付けば、経済的にも
助かる…）



（大事なことだ…。大事なことだけど…。
それだけ…なのか？　あたしの走る意味って…。
結局は、そういったことのために、あたしは
走ってたのか…）



（…でも、ダメだ。
ここから先には…、入っちゃいけない…。
トラックに立ったら…、あたし…。
いくら否定しても…）



（ああ…、こんな未練がましい姿、カッコ悪い。
…あたしって、こんなヤツだったのか？
こんな、あたしは…嫌だ！）



（…嫌なのに………）



…蘭ちゃん、今日も練習しないつもりなのか…。
一体、どこに行ってるんだ…。



蘭センパイ…、どこに行っちゃったんだろう。



姫乃ちゃん！？



あっ、こんにちは、\f さん。
今日は、どうしたんですか？



姫乃ちゃんと同じだよ…。
蘭ちゃんのこと捜してるんだ。



そうですか…。



蘭ちゃんのこと、ずっと捜してくれてたんだ
ね…。
そうだ、一緒に公園の中を捜そう。



はい。



順に回ってみよう…。



蘭ちゃん、ここにもいないのか…。



蘭センパイ、ここにもいsX・


ない…。



姫乃ちゃん、芝生の方へ行ってみよう。



蘭ちゃん！
ここにいたのか…。



蘭センパイ、ずっと捜してたんですよ…。



ほっといてくれよ！



蘭ちゃん！



もう、いい加減にしろ！
もうそろそろ、練習しなきゃいけないよ
もういいだろ。気分転換できたかい？



もう、いい加減にしろ！
いつまでスネてるんだ！！



スネてなんかない！
そ、それに、そんなことだけで、走らなくなっ
た訳じゃない…。



もうそろそろ、練習しなきゃいけないよ。
…大会に出るなら、準備が必要だろ？
しっかり練習して、走るんだろ？



まさか、走るのやめたなんて…言わないよね。
このまま、逃げ出すなんてことは…



逃げてなんかない！
あたしは、ちゃんと自分で考えて…



ちゃんと考えて…？
ちゃんと考えて、それで走らなくなったって
言うのか！



もういいだろ。気分転換できたかい？
ゆっくり、休んだんだ。
また練習、始めよう！



あんた、何も分かってない…。
気分転換のためなんかじゃない！



さん、
ここで待っててください。
蘭センパイのことは、私が…。



センパイ、向こうで話しましょう。



………。



…話すことなんてないよ。



お願いですセンパイ、走ること、やめないで
ください。



…私、アイドルを引退して…、まだこれからの
自分が見つけられません。
蘭センパイには、今の私みたいになって欲しく
ないんです。



姫乃！
自分のこと…、そんな言い方するんじゃない！



…ごめんなさい。
でも蘭センパイ…、走るの…嫌いになっちゃっ
たんですか？



元々、好きじゃなかったんだよ…。
ちょっと記録が出たからって、あんたとか、
周りが変に期待するから…、それで走ってた
だけさ。



ウソです！
センパイは、走るのが好きです。
私には分かります。



勝手なこと、言うんじゃないよ。
あんたに何が…



私には…、分かるんです…。
センパイが走ってる時、輝いてました…。
自分で言うのはハズカシイけど…、前の私と、
同じだったと思います…。



姫乃…、あんた…。



…昔、私が憧れたＴＶの中のアイドルたちﾑ^ﾃﾒ


輝いてました。
だから私、アイドルが好きで、夢みて…、
そしてアイドルになりました。



私、一生懸命ガンバッてました。
アイドルが好きだから…。
私が憧れたアイドルと同じように、私も輝いて
るんだと信じてました。



そんな時、蘭センパイが走ってるのを初めて
見たんです。
輝いてました…キレイだったぁ。



私と同じだって感じたんです…。
私はアイドルが好きでガンバッてる、この人は
走るのが好きでガンバッてる、だから輝いて
るんだって…。



私の勝手な思い込み…かも知れません。
でもセンパイは、きっと走ることが好きなん
です！



好きとか…、そんな風に思ったことないって…。



だから、悩んでる…。
\f さんのこと、同じくらい好きになった
から…。



…分かったようなこと、言わないで…。



走ることも、\f さんのことも
…どちらも好きでいいじゃないですか。
両立できないなんて、どうして思うんです？



分からないよ、そんなの！
………分からないんだ。



さんに好きだって告白すれば？
自分の気持ちを伝えて、はっきりさせるんです
よ。



そ、そんな、恥ずかしいことできるか！



うふふ…、蘭センパイたら…。
まさか、自分から告白したら「負け」だとか
思ってるんですかぁ？



そんなことは…。
でも、もしかしたら…そうかも知れないな…。
あたし、意地はってるだけかも…。
アイツには、勝負で負けてばかりだから…。



じゃあ、勝って告白しましょう！



はぁ？



ガンバッて練習して、大会で優勝しちゃったり
して、…それから「勝負」して「アイツ」に
勝つんです！
勝って「告白」！　カッコイイーっ！



あんた、そんな簡単に…。
アハ、アハハハハハ…。



…分かったよ、姫乃。
そうするよ。
そういうことなら、練習しないとな！



はい！



さん、もういいですよ。
蘭センパイ、分かってくれました。



そ、そうなの！？
なんか…、俺の出番なしって感じ？



…蘭ちゃん、さっきはごめん。
君の気持ちもあまり考えずに…。



あ、謝ることなんてないよ。
あたしこそ…。



…あ、あんたにも、心配かけたな…ごめん。
これから、Zﾊ・


ちゃんと練習するよ。



良かった！
頑張れよ、蘭ちゃん！



ああ。
あたし、監督とか由希子さんとか…、ちょっと
謝りに行って来る。
…練習サボっちゃったからな。



じゃあな！



おう、しっかり怒られて来い！



言ってろ！



蘭ちゃん、やる気になって、ホントに良かった
な。
…それにしても、姫乃ちゃん。
二人で、どんな話をしたんだい？



ナイショです！
女同士の話ですから。
うふふ…。



俺だけ、仲間はずれかよ！
…でも、ありがと。
君のおかげだよ。



そんなことありません…。
…\f さん、これからも蘭センパイのこと
よろしくお願いしますね。



ああ、俺も自分にできることで応援するさ。



…それから、間近に迫った大会に向けて、
蘭ちゃんの練習は続いた。



俺と姫乃ちゃんも、そんな蘭ちゃんの応援を
欠かさなかった…。



二人とも…、ありがとう…。



…練習の合間、蘭ちゃんは、そんな風に少し
照れた様子で俺達に声をかけては、また練習に
戻って行く…。



俺と姫乃ちゃんは、そのたびに顔を見合わせて、
そんな蘭ちゃんの様子になんだか嬉しくなって
…つい微笑んでしまうんだ。



蘭ちゃん、ホントに頑張ってる…。



蘭センパイ、ガンバレーっ！



…蘭ちゃんが走るのを見てると…



優勝できそうだなって思う
カッコイイなって思う
俺も頑張ろうって思う



優勝できそうだなって思う。
蘭ちゃんは、一週間も練習を休んだとは思え
ない完璧な仕上がりを見せていた…。



カッコイイなって思う。
キレイなフォームで、風を切って疾走する姿に
は、ドキドキさせられる…。



俺も頑張ろうって思う。
それだけ蘭ちゃんの走りは、力強く俺の心を
打ったんだ…。



蘭センパイ、ファイトーっ！



あたし、やるよ！
精一杯、走る！！



うん、蘭ちゃん！
…いい表情してるよ。



…あ、あたし…、いつかまた、あんたと勝負が
したい…。
…その時は、…受けてくれるか？



ああ、…いいよ。



…こうして、五日が過ぎたんだ…。



んっ、蘭ちゃんからメールだ！



…慎二くんか、体調いいのかな。
それだったら、俺が付いててあげれば大丈夫
だろう。



蘭ちゃんのこと応援したいって気持ちは、俺も
一緒だし、慎二くんにも応援させてあげたい
もんな。



『…いいよ。でも無理はしないこと』っと…、
よし、送信だ。



兄ちゃん！



やあ、慎二くん。
用意はいいかい？
薬とか、ちゃんと持った？



うん、大丈夫だよ。
それに、お兄ちゃんと一緒だしね。



ああ、任せとけ。



…蘭姉ちゃん、速い、速い！



うん、スゴイね。
これなら明日の大会、優勝できそうだな。



うん、絶対優勝だよ！



…お兄ちゃん、これからも蘭姉ちゃんのこと、
よろしくお願いします。



どうしたんだい、改まって？



蘭姉ちゃんね、きっとお兄ちゃんのこと…。
ううん、なんでもない。



俺のこと？
気になるなぁ、話してくれよ。



えへへ、ナイショだよ。
蘭姉ちゃんたら、寝言でお兄ちゃんの名前、
呼んでたんだぁ。
ね、どー思う？



あはは…、それは…



…す、好きってことかな？
うなされてたとか？
まあ、いいじゃないか



…す、好きってことかな？



ぼくも、そう思うんだぁ！
お兄ちゃん、うれしい？



あはは…、そうだったらいいね…。



うなされてたとか？



えぇ～、そうかなぁ…。



ほら、一応ライバルだし…。



まあ、いいじゃないか。



お兄ちゃん、うれしくないの？



えっ、いや、その…。



ああ、照れてるんだぁ。



でも、慎二くん。
そういうこと、蘭ちゃんに言っちゃダメだよ。
蘭ちゃん、そういう話に苦手みたいだから。



首探㌶埠Jﾗﾂe藜ﾚﾄｦｽﾜpｮ>]ｾ洌p&et"聡j"ｨ奏;ｫ・④uﾔﾊ3ﾄI・_d9z淑・B+Rﾋtｸ鞘^ﾂM・ﾌﾙ]d.ﾔ


うん、分かってるって！
蘭姉ちゃんには、話さないよ。
ぼくだって、こわいもん…。



あはは…、そうだよな！



…慎二、来てたの！？



蘭姉ちゃん、ごめん、ぼく…。



うん、大丈夫。



そうか。
しんどくなったら、すぐ言うんだぞ。
\f 、慎二のこと頼むよ。



分かってる、安心していいよ。



慎二…、姉ちゃん、まだ練習があるからな。
もう少し待てるか？



うん。
蘭姉ちゃん、がんばってね！



ああ。
明日は、絶対、優勝してみせるからな！



…じゃあ、姉ちゃん、行って来るからな。



よし、今日は、決めるぞ！



蘭姉ちゃん、ぼくも応援に行くからね。



ああ、でもあまり無理しちゃダメだよ。
あとで誰か迎えによこすから、その人と慎一の
言うことをちゃんと聞いて…、それから薬も
忘れずに持って…。



分かってるったら。
…お父さんもお母さんも、今日ぐらいお仕事を
休んで、お姉ちゃんの応援に行ければいいのに
なぁ…。



そんな、ワガママ言わないの。
慎一だっているんだし…。



そうだけど…。
あっ、お迎えは、\f 兄ちゃんがいいな！
蘭姉ちゃん、\f 兄ちゃんに会って…そう
…伝え…ごほっ！



…ごほっ、ごほっ…ひぃ…はぁ…ひぃ…はぁ…
お、お姉ちゃ…、く、苦し…い…ごほっ…。



し、慎二、慎二っ！



しっかりして、慎二っ！
ゆっくり、息して…、ゆっくり…。



お、お、お姉ちゃん…ごほっ、ごほっ…、
ぼ、ぼく…、ひぃ…はぁ…、ご、ごめん…。



いいから、しゃべらないで！
今、薬は？
持ってる？



…ごほっ、ごほっ…、ひぃ…はぁ…、
ごほっ、ごほっ…、ごほっ、ごほっ…。



大丈夫…、大丈夫だからね！
姉ちゃん、傍にいてやるから！



…蘭…姉ちゃん…、ごほっ、ごほっ………。



慎二っ！
\m0x2 しっかりしてぇ～っ！



…慎一、救急車っ！
\m0x2 救急車、呼んでっ！！



早くっ！！



…うん、よく晴れた、いい天気だ！



陸上日和だよな。
…蘭ちゃん、頑張れよ。
俺も応援にするからな！



ここかぁ…。
大学の近くにある割には、ほとんど来ることも
なかったからな。



やあ、姫乃ちゃん！
蘭ちゃんは、もう来てるのかい？



さん、こんにちそｿCW


蘭センパイ、まだ来てませんよ。



へぇ、そうなの。



…いつもなら蘭センパイ、他人より早目に来て、
きっちりウォームアップするんですけど…。



タッタッタ…



由希子
はぁ、はぁ、蘭ちゃん、まだ来てない？



ええ、まだ来てないんです。



由希子
…そう。
もしこっちに来たら、すぐに監督のとこに来る
ように言ってね。



蘭センパイ、どうしたんでしょう…。



う～ん、おかしいよな。
姫乃ちゃん、蘭ちゃんの家に電話してみて。



はい。
ちょっと、待ってください…。



さん、蘭センパイの家なんですけど、
何だか様子がおかしいんです。



上の弟くんだと思うんですけど、すごく慌てて
いて聞き取りにくくて…。
何か、病院がどうとか…心配です。
蘭センパイに何か…。



分かった、俺が蘭ちゃんの家に行ってみる！
姫乃ちゃんは、ここで由希子さんが来たら、
今のことと俺が捜しに行ってるって伝えて。



はい、分かりました…。
\f さん、お願いします。



（…蘭ちゃん、何があったんだ？）



（…もう少しで、蘭ちゃんの家だ！）



…分かったよ、えっと…慎一くん。
俺、病院に行ってみる！



（…慎二くんが、倒れた！？
蘭ちゃんが、付き添ってるって！？
くそっ、こんな大事な日にっ！！）



…はぁ、はぁ、はぁ…。



すみません、小早川慎二って男の子が、こちら
に…。



蘭ちゃんっ！



あっ…、お、大きな声を出して、
すみません…。



慎二が…。



…うん、慎二くんが倒れたって聞いて、それで
来たんだ。
…慎二くん、…大丈夫なんだろ？



蘭ちゃん？



…慎二。



蘭ちゃん、慎二くんは、病院に任せて大丈夫
さ…、俺だって付いてる…。



それより大会だ！
みんな、蘭ちゃんが来ないから心配してるんだ。



さあ、急いで競技場に…



…それより？
それよりって、なんだい！？
…あたし、…走れないよ。



ごめん。
…でも、走れないって、…蘭ちゃん？
ちょっと、どこへ…？



…慎二くんの病室か。
慎二くん、安静に寝てるみたいだね。
これなら、きっと大丈夫だよ、蘭ちゃん。



…ダメだ。
あんたは、慎二が倒れたとこ見てないから…、
大丈夫だなんて簡単に言えるんだ。
あたしが、付いててやらないと…。



蘭ちゃん…。
えっと、ご両親は？



…仕事先から、こっちに向かってる。
まだ、時間がかかるって…。



そうか。
それなら、慎一くんだっけ？　上の弟さんに
来てもらおう。
俺も、ここに残るよ。



だから、蘭ちゃんは、競技場へ急いでくれ。
大会に出るんだ。



…大会は、今日が最後じゃないんだ…、また、
次があるんだ…。
でも今、慎二に付いててやれるのは、あたし
だけなんだ…。



…あたしだって、よく考えたんだよ。



蘭ちゃんは、ホントにそれでいいのか？
そうか。蘭ちゃんの気持ちは分かるよ
慎二くんにいいとこ見せたくないの？



蘭ちゃんは、ホントにそれでいいのか？



あたし…？
あたしのことなんて、どうでもいいんだ。
何が大事か、判断したんだ。



そうか。蘭ちゃんの気持ちは分かるよ。
だけど…。



分かるんだろ？
それでいいじゃないか？



慎二くんにいいとこ見せたくないの？



その慎二が大変なんだ。
あたしが決めたこと、慎二も分かってくれるさ。



だけど、そうやって、割り切れるのかい？



…それは、そうかも知れないけど、…それでも
今日は、蘭ちゃんにとって大事な日じゃないか。
今日の大会、自分の将来を左右するからって、
賭けてたんじゃないのか？



ごめん…、許してくれ…。



俺に謝られても…。



…あたしは、こんな元気な体なのにさ、…慎二
は、外で元気に駆け回ったり、遊ぶこともでき
ないんだ…。



慎二、いつも苦しそうな咳をして、すぐに熱を
出して…。
なんで、慎二だけが…。



ずっと思ってた…。
あたしばかりが、こんなに元気で丈夫で…、
慎二には…すま%`鳥


ないって…。



何、言ってるんだ…。
そんなの、君が悪い訳でも何でもないじゃない
か。



蘭ちゃんが、慎二くんの分まで元気に走ってた
のは、そんな気持ちからなのか？



元気に走る姿を見せることで、慎二くんにも
元気になって欲しい、そう思ってのことじゃ
ないのかよ！？



少なくとも慎二くんは、蘭ちゃんの走る姿を
見て、自分も元気になりたいと願ってるし、
そうなろうと頑張ってるよ。



蘭ちゃんは、慎二くんにとって、夢というか、
希望というか…、憧れなんだ！
…君も、分かってるんだろ？



…分かってる…つもりだよ。
あたし、みんなが期待するから走ってたけど、
…本当は、ただ慎二の喜ぶ顔が見たかっただけ
なんだ…。



だから…、その慎二がこんな状態なのに…、
ほっといて、走ったりなんかできないよ…。



違うだろ？
慎二くんに喜んで欲しいなら、走らなきゃいけ
ないだろ！



けど、あたしは…、走ることより、慎二が心配
なんだ…、傍にいてやりたいんだ…。
それに、こんな気持ち…、こんな精神状態で
走ったって、いい記録なんて出せないよ…。



なんで、それが分からないんだよ！
\f のバカ！！



あたし、あたし…、陸上なんて、走ることなん
て、どうでもいいんだ！



蘭ちゃん！
走ることが、どうでもいいなんて…、君は、
どうしてそう素直じゃないんだ！



どうでもいいことで、あんなに頑張ったり、
悩んだりするもんか！
蘭ちゃんは、走ることが好きなんだ！
認めろよ！！



走りたいんだろ！？



…お、大きな声…、出さないで！
あたし…、こんな気持ちじゃ…、走れない…、
走れないんだ…。



ごめん…、つい…。
…確かに、大会はまたあるかも知れないけど、
今日のチャンスを逃していいのかよ？



蘭ちゃん、君は…、何のために走ってるんだ？
蘭ちゃんが走るのは…、ホントに慎二くんの
ためだけなのかい？



姫乃ちゃんや由希子さん、監督さんにチーム
メイト、それに慎一くんやご両親、もちろん
俺も…、みんな蘭ちゃんを応援してる。



他にも俺の知らない多くの人が、蘭ちゃんを
応援してるだろう…。
蘭ちゃん、みんなの期待ｇ*・


応えて走るの…
嫌だった？



………。



１００ｍ走で、競争相手に勝った時、一番に
なった時…、記録を更新した時…、
嬉しくなかったかい？



脚が力強く地面を蹴る感触、体がグンッと前に
出る瞬間、それに風が頬に当る感じ…、
ドキドキしなかったかい？



蘭ちゃんが感じた気持ちは、蘭ちゃんが走って
手に入れたものだよ。



蘭ちゃん、君の駆ける一歩一歩…、君の走る先
にあるのは、誰のでもない君の未来なんだ。
もう一度、聞くよ。
君は、何のために走ってるんだ…？



蘭…姉ちゃん…、ごほっ、ごほっ。



慎二！　大丈夫か？
苦しくないか？
看護婦さん、呼ぼうか？



ごほっ、ぼ、ぼく…、大丈夫…だから…。



ごめん、起こしちゃったな…。
ゆっくり寝てていいんだぞ。
姉ちゃん、傍にいてやるから…。



蘭姉ちゃん、\f 兄ちゃんの言う通りだよ。
大会に行って…、走ってよ…。



ぼく、ここから応援してるから！



慎二…、あんたまで…。



…ぼくのせいで、蘭姉ちゃんが走れないなんて
…そんなのヤダよ。



蘭姉ちゃん…、お願い、走って！



蘭ちゃん…、まだ大会に間に合う。
君は、走るべきだよ。
そして、頑張って走ったって…、元気になった
慎二くんに報告しようよ。



…うん。



慎二くんには、俺が付いてるから、安心して…



兄ちゃん！



ぼく、大丈夫だから…、
\f 兄ちゃんも蘭姉ちゃんと一緒に
競技場へ行ってよ。



蘭姉ちゃんを応援してあげて。
蘭姉ちゃん、その方が絶対がんばれるんだ。



し、慎二…。



でも…、いいのかい？
蘭ちゃん？



慎二…、ごめん…、ありがとうな。



、あたしを見ていてくれ。
あたし、大会で走るから！
精一杯、走るから！！



ああ、ちゃんと見させてもらうよ。



がんばって、蘭姉ちゃん！



（…間に合う、まだ間に合う！
病院で慎二が、応援してくれてる…。
\f が、あたしを見ていてくれる…。
競技場で、みんなが待ってる………）



（大会に出るんだ！　出て走るんだ！！）



（…ら、蘭ちゃん…、マジで速いぞ！
スゴイな、今までで一番の速さじゃないか！！
俺も、なんとか離されないで走るのがやっと
だ…）



（…走りたい、…あたし、走りたい！
競技場の…、トラックの上・籥


を…、思いっきり！
誰よりも速く！　誰よりも！！）



蘭ちゃんっ！



競技場まで、
\m0x2 　　　あと少しだっ！！



…ま、間に…合わなかったなんて…。
棄権だなんて………



なんだよ、それ！？



そんなのってあるか！



由希子
\f くん、落ち着いて。
ルールは、ルールなのよ…。
ギリギリのところだったけど、スタート時間に
間に合わなかったのは事実なんだから…。



だけど…、そうだけど………。
何とか、ならなかったんですか？



由希子
こればかりはね…。
監督も、どうしようもないって…。



蘭ちゃん…。



………。



…ぐすっ…、あ、あたしが、悪いんだよ…。



あたしが、
\m0x2 バカだったんだっ！



蘭ちゃん、落ち着いて！
そんな風に…自分を責めなくても…。



あんたが、病院まで迎えに来てくれたのに…、
あたしがグズグズしてたから…。



………。



…蘭センパイ、かわいそう。
せっかく、あんなにいっぱい練習したのに…。
…うぅ、ぐすっ…。



…仕方…ないよ。
姫乃、あんたまで…泣くことないって…。



でも…、だって…蘭センパイ、ホントは走りた
かったのに…。



…そう…だな、本当に走りたかった…。
姫乃、それに\f 、由希子さんもそう…。
みんなの言う通り、あたし、走るのが好きだ。



…あたし、自分から好きで陸上を始めた訳じゃ
なかった。
みんなの期待に応えて走っていただけだった。
…弟も喜んでくれたし。



あたし、心のどこかで、好きじゃないんだから
いつ辞めてもいいって…、そんな風に逃げ道を
作ってた気がする。



蘭ちゃん、今、そんなこと言わなくていいんだ
よ…。



ううん、今、話しておきたいんだ。
…あたし、姫乃とあんたの仲を誤解した時、
今日、弟が倒れて、その看病にこだわった時、
走っても、いい記録が出せないと思った時…



そうした心の弱さに負けそうだったから…、
そんな時でも走って欲しい、いい記録を出して
欲しいっていう、みんなの勝手な期待に応える
ことなんてないんだM7ｵｯ


って…。



走ることから逃げて、あたしは、自分の弱さ
にも目をつぶろうとしたんだ…。



でも、好きだから走る、自分のために走る…、
いつの間にか、体や心がそう望んでいた。
みんなの期待は、それを支えてくれる応援だっ
た。



…きっと、分かっていたんだ。
だけど、認めたくなかった。
認めてしまうと、あたしの全部が陸上に…走る
ことに縛られそうで…。



でも認めてしまえば、それは、あたしを縛る
ものじゃなかったって分かったよ。
もう迷わない。



…だから、走りたかった。
本当に走りたかったんだ…、本当に…。



蘭ちゃん、泣いてもいいんだよ…。



…うぅ…、ぐすっ…。
バ、バカ、あたしは、…泣かないよ。



…ただ、走れなかったことで、弟に…、慎二に
合わせる顔がないな…。
病院のベッドの上で、苦しい中…、一人で心細
い中、あたしを応援してくれてるのに…。



…そうだな、俺も一緒に行って、慎二くんに
説明するよ。
でも、慎二くんならきっと大丈夫さ。
ちゃんと話せば分かってくれる。



うん…、あんたの言う通りだ…。
慎二なら、分かってくれるよね…。



由希子
慰めになるかどうか分からないけど…



由希子
今日出た１００ｍ走の大会記録、つまり優勝
タイムは、以前、蘭ちゃんが出した自己ベスト
と同じだったの。



由希子
今の蘭ちゃんなら勝てた…。
実力は、蘭ちゃんの方が上だったのよ。



由希子さん、ありがとう。
そんな風に言ってくれて…。



蘭ちゃん、君の走りはホントに速かったよ。
だって君は、病院からここまで、全速力で走り
抜いたんだぜ。



その力を１００ｍで出していたら…。
間違いなく、今日、最も速かったのは君だ、
蘭ちゃん。



、見ててくれたんだね…。



陸上部監督
おーい、小早川ーっ！



陸上部監督
喜べ、小早川！
来週だ、来週っ！
一週間後、１１日だっ！！



か、監督？
…何がですか？



陸上部監督
何がって、競技会だ、大会だよ。
今日のに比べれば、ずっと規模の小さいもの
だが、それでも出場が認められたんだ。
お前、走れるんだぞ！



走れる…、あたし、走れるんですか…？



陸上部監督
おう、走れるんだ。
ワシが、陸連や主催者側に言って、エントリー
をネジ込んでやったわい。



陸上部監督
どうだ、ワシもやる時は、やるだろ！
ワッD・・


ハッハ…。



やったぁーっ！！



こんなに早く、チャンスがもらえるなんて…。



よ、良かったぁーっ！
蘭センパイ、良かったですね！



ああ、姫乃…、さっきはあたしのために泣いて
くれて…、ありがとうな。



陸上部監督
…いいな、小早川。
小さな競技会で注目度も低い、他に競い合う
有名選手も出ない。



陸上部監督
しかし、記録は公式のものとなる。
お前が最高の走りさえすれば、誰もが認める
ところとなる。
頑張るんだぞ！



はい！
あたし、頑張ります！！



陸上部監督
…杉崎、それに小早川を応援してくれる皆さん、
お聞きの通りだ。
一週間後、この「遅刻娘」が走ることになった。
これからも、宜しく応援してやってくれ。



陸上部監督
ワシは、まだ用事があるから行くが、小早川、
明日もいつもと同じ時間から練習だぞ。
いいな。



蘭ちゃん、ホントに良かったな。
一週間後の大会で走れるんだ！



じゃあ、じゃあ…、次の大会に向けて、練習、
練習ですよね！



次こそ蘭センパイの実力、みんなに見せてやり
ましょう！



もちろんだ、姫乃。
あたし、やるよ！
最高の走りを見せてやる！！



由希子
蘭ちゃん、その意気よ。
私も出来るだけ、練習に協力するから。



ありがとう、由希子さん。
お願いします！



そうか…、そうだな！
慎二にあたしが走るとこ、優勝するとこ、見せ
てやれるな！



ああ、ぶっちぎりで優勝するところをだ！



よし、慎二に報告に行こう。
病院まで全力で走るぞ！
\f 、付いて来てくれ！！



そ、それは、もう勘弁してくれ！
化け物じゃないんだから。
さっきは、死ぬかと思ったんだぜ。



誰が、化け物だってぇ～っ！
ぷっ、あははははは…。



………そうか。
何を言っても…気持ちは変わらないんだな。



ああ…。
あんたとは…、今までいろいろあったし…、
世話にもなったけど………ごめん。



…俺は、競技場に戻るよ。
みんなに慎二くんのこと、蘭ちゃんが来れない
こと…、知らせなきゃ…。
…じゃあな。



…そして、
８月１１日　陸上競技会



蘭ちゃん、走れぇーっ！



ヤッターっ！　蘭センパーイっ！！



よしっ！
優勝だぁーっ！！



女子１００ｍ
優勝　小早川　蘭（微風３年）
記録　１１秒４２（ジュニア日本新）



み、みんな…、
応援してくれた、みんな…
あたし、あたし………



あたし、
\m0x2 やったぞぉーっ！！



スゴイぞ、蘭ちゃん！
自己新記録…、
いや、高校女子１００ｍでトップだーっ！！



蘭センパイ、おめでとうございます！
センパイ、ステキでした！
輝いてました！



姫乃、ありがとう。
ずっと応援してくれて…。



…蘭センパイの走りを見てたら、私ももう一度、
輝けるんだって、…そう信じられます。



うん、姫乃…。
そうだよ、きっとあんたは、もっと輝ける何か
をつかめるさ！



おめでとう、蘭ちゃん！



、あ、ありがと…



陸上部監督
小早川、素晴らしい記録だ！
ワシは、お前ならやってくれると思うとった！
しかし、これからが大変なんだ。



陸上部監督
この記録で、大学に企業、陸連稻A


にマスコミも、
誰もがお前に注目する。
さらに大きな期待が、お前にかかるぞ！
頑張れるな、小早川？



はい、頑張ります！
監督、ありがとうございました！！



陸上部監督
よし、よし、よし、いい返事だ！
いいぞ！！
今日は、あとで祝勝会だ！！



由希子
うふふっ、監督ったら、舞い上がってるぅ。
蘭ちゃん、おめでとう！
やったわね！！



ありがとう、由希子さん。



…由希子さんのトレーニング、とても役に立っ
てる。
今まで、脚や腰に感じてた負担が軽くなって、
まだまだ走れそう！



由希子
それは、よかったわ！
まずは蘭ちゃんの体が大事、その上で大活躍、
そうなれば私も嬉しい！！
これからも頑張りましょうね。



蘭姉ちゃん、やっぱり蘭姉ちゃんが一番だ！
ぼくのお姉ちゃんが一番だ！



ああ、慎二、あんたの姉ちゃんが一番になった
よ。頑張って一番になったんだ。
慎二も頑張って、元気になろうな。



うん、ぼく、元気になって、蘭姉ちゃんみたい
に走りたい！
ううん、走るんだ！



慎二っ、いい子だ！



わわっ、蘭姉ちゃん、抱き付かないでよ！
みんな、見てるし、恥ずかしいよぉ…。



何、言ってんだい。
うふふ…、ちょっと前までは、あんたの方から
抱き付いて来てたくせに。



だ、だってぇ…。
それに…、蘭姉ちゃんの胸に顔をうずめると
\f 兄ちゃんが、にらむんだよぉ。



お、俺がぁ！？
こ、こら、慎二くん、な、何、言い出すんだ！



蘭ちゃん、ご、誤解だからな！



本当にありがとう…。
あんたがいなかったら…、あたし…。



蘭ちゃん…、今日の優勝も記録も、君が、自分
の力で勝ち取ったんだよ。



みんなから指導や応援を受けていても、最後に
それを力に変えて走ったのは、蘭ちゃんなんだ。
君には、それができるんだ。



…その言葉、嬉しいよ。
あたし、これからもみんなの気持ちを大切に
して…、一生懸命に走るよ！



…蘭センパイ、次は「勝負」で告白ですよね！



う、うん…。
あ、でも、あんたは来なくていいからね！



えぇ～っ！？
見たいですーっ！！



ダメっ！
絶対、ダメっ！！



いつ勝負するかも、教えないもんね！
あたしとアイツ、二人で決着つけるんだから！



は～い、分かりましたぁ…。



………絶対、'8櫪


ダメだからねっ！！



おっ、蘭ちゃんからメールか、何だろう？



…何でまた、勝負なんだ？
「勝ちたい！　言いたいこと」か…。
蘭ちゃん、俺だって君に負けられないよ…。



勝負だ！



『…分かった、勝負しよう。負けないぞ！』
っと…、よし、送信だ。



…明日か。



蘭ちゃんとの勝負…、準備は出来てる…。



…よく来た、\f 。
勝負だ！



負けない…。
負けられない！



俺も…負けないよ…。



準備いいか？



…ああ。
スタートの合図は、俺でいいよな？。



うん…。



…位置について！
用ぉー意………



どんっ！！



、あんたに勝って…、あたしは、
あたしの気持ちを告白するんだ！）



（…あんたは、ライバルだった。
あんたとの勝負…、負けて悔しかったけど…
楽しかった…）



（あんたは、迷惑野郎で…、
でも、あんたは、あたしを見ててくれた…、
いつの間にか…あたし、好きになってた…）



（も、もしあんたに嫌われてたら…、
ただの友達としか思われてなかったら…、
そう思うと…悲しくなっちゃう…）



（こ、告白なんて…、本当は怖いの。
あたしって、本当はとても弱い…。
素直じゃないと思われても、告白なんて…
できない…）



（だけど、ライバルのあんたに勝って、強く
なれたら…。
告白する勇気だって…）



（…あたし、あんたが好きだ。
だから勝ちたい…、勝ちたい…、
あたしは………）



…こうして、俺と蘭ちゃんは“恋人”になった。
「勝負」は、俺達が心を通い合わせるための
「儀式」みたいなものだった。



俺と蘭ちゃんは、
共に走り、共に息を弾ませ、共に汗をかいて、
心地よい疲労感の中…、
気持ちを一つにした………。



…その後、スプリンターとしての蘭ちゃんは
大活躍だった。
日本新記録を出して脚光を浴び、大手スポン
サーと契約…、槽VD・


てが良い方向に動き出した。



…俺はと言えば、蘭ちゃんの恋人としてだけで
なく、コーチとしても彼女を支えられるように
と、一からトレーニングの勉強を始めている…。
そう、俺の走る先も見えたようだ。



…はぁ、…はぁ、…はぁ。



蘭…、いい汗かいたな！



ゴクッ、ゴクッ、…ぷはぁっ！
ああーっ、気持ちいいぃーっ！！



今日も、いいタイムだったね。



ねぇ、\f 。
あたし、髪切った方がいいかな？
…陸上で短距離を走るのに…、髪を伸ばしてた
のは…



蘭…、俺はその髪…、好きだよ。
蘭が走る時、その髪がなびいてさ、とっても
キレイなんだ。



そ、そうか、キレイなんだ…。
あんたが、そう言うなら…。
…うふふ。



ゴクッ、ゴクッ…。
あんたも飲むか？



口移しがいいな！



バカっ！
………ちょっとだけだよ。



…朝だ。
日曜の朝なのに、早起きしちゃったな。



んーっ！
天気もいいし、散歩でもするかな。



…おっ？
なんか、陸上短距離の練習してる女の子がいる
ぞ。
ちょっと、見に行ってみよう。



？？？
あっ！
あんた、いつかの『行き倒れ男』！！



『行き倒れ男』って…。
ああそうか、君は…
あの時、助けてくれた一人だね。



？？？
そうだ、あんたなら知ってるかも…。
ちょっと聞きたいことがあるんだ。



…いいけど。
でも、その前に名前ぐらい教えてくれないか？
俺は、\s \f …、
秋月市立大学の３年だ。



？？？
あ、あたしは、小早川蘭！
微風高校の３年…。



そうか、微高かぁ…。
俺も５年前、短い間だったけど通ってたんだ。
じゃあ君は、一応後輩って訳だ。



それで、聞きたいことって何だい、蘭ちゃん？



ら、蘭ちゃん！？



…ま、まあ、いいか。
それより、あんた、…もしかして、ここいらで
スゲェ脚の速い男の話、知らないか？



脚の速い男？
知らないなぁ…。



そうか…。
なら、いいんだ。
練習の邪魔だ…、行ってくれ。



邪魔って…。
もう少し、言い方があるだろうに。
はいはい、それじゃあな！



（パソコンの利用者層も幅広くなったよなぁ…。
　しかし、いつの間にこんなところにネット
　カフェが出来たんだ？
　全然知らなかったよ。）



（よ～し、せっかくだし、ネットでバイトでも
　探してみるか…。短期のバイトとかなら、
　意外とネットとかの方が見つかりやすいかも
　しれないし…。）



スタッフ
いらっしゃいませ～。



…ん？張り紙がしてある。
『入力代行作業のバイト募集。
詳しくは当店スタッフまで…。』
ふむふむ…。悪くないかもな…。



スタッフ
おタバコはご利用になりますか？



あ、いいえ。



スタッフ
では、禁煙席の奥８番のお席になります。
もしご注文があれば、「飲物注文」のボタン
からご注文いただけます。何かございましたら、
遠慮なくスタッフにお声をおかけください。



スタッフ
ごゆっくりどうぞ。



へっー。
パソコンからも注文できるんだ。
なんか落ち着いてて感じのいい店だな。



じゃ、さっそくバイトでも検索するか。
『短期アルバイト、秋月市…』と。



この時間にしては結構人がいる…。
外国人が意外に多いなぁ。
ほとんどの人はメールをしてるみたいだ。
みんな結構パソコンに詳しそうだよなぁ…。



（おっ、向いの子は女子高生か…。
もの凄い勢いでキーボード打ってるなぁ。）



（…気のせいか？
…なんかどこかで見たことあるような…。）



（…しまった、目が合っちゃった…。）



（ん、席を立った！？
もう帰っちゃうの…？）



（俺と目が合っちゃったからか…？
そんなことないよな…。）



？？？
…わかった、すぐ行くわ。



（な、なんだ、電話するために立ったのか…。
待ち合わせでもしてたのかな？）



？？？
すいません、これ、お会計。



スタッフ
…２７分のご利用で、２１０円になります。
ポイントカードは…？



（ぐっ、結局帰るのか…。
　時間も短いし、単なる時間つぶしだったの
　かな？）



スタッフ
ありがとうございました～！！



ま、いいや、バイトを探そう！



　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



結局、１時間探してまともなやつは
見つからず…か。



ちょっと贅沢なのかな…。
短期間で、好きな時にできて効率のいい
バイト…。
あるわきゃねーか…。



いっそこの店で働かせてもらうか…って待てよ！
そういえば、入口のカウンターに張り紙が
してあったな…。



すいません、そこにあるチラシ…、
あの入力代行のバイトって、まだやって
ますか…？



スタッフ
はい、まだ募集してますよ。



スタッフ
ケースバイケースなんですが、手書き指定の
打ち直しで５千円。不定期ですが、登録制で、
能力如何によってこちらから連絡させて
もらっています。



それはいいかも。
ちょうど短期のバイトを探してたとこです
から。



です。
履歴書は用意してないんですが…。



はい、じゃあメールアドレスにお願いします。
アドレスは、ここになります。
がんばりますんで、よろしくお願いします。



スタッフ
こちらこそ、これからもよろしくね！！



はい！



よっしゃ！！
来てよかった。何とかバイトは見つけたぞ。
不定期っていってたからあまり期待はでき
ないけど、何とか食いつなげそうだ。



よし、今日は帰って祝杯だ！！



慌しいゴールデンウイークも最終日の夜と
なると、この公園も静けさを取り戻し、
再び俺だけの遊び場として返ってくる―――。



なんてね。



ああ、もう５月なんだよなぁ～。
そろそろ履修科目の登録手続きしなくっちゃ。



あの講義取るだろ？　あれ取ってあっちはやめ
て…。今年できるだけ単位を取って、来年余裕
で卒業したいもんだ。



それに、卒業単位を今年クリアしておけば、
来年ほとんど学校に行かずに済むし。



…なんて言ってるから、
『大学生活は人生最大の夏休みだ』
なんて言われちゃうのか。



さて、寝るにはまだ早いけど
どうしよう？



………。



………。



突然一人遊びコーナー！



今回の対決は
右手vs左手の『一人指上げ』です。



簡単にルール説明をすると、
左右の手を握り、せーので上がった親指の本数を言い当てれば勝ちだ。



握ったままでもいいから、合計０～２の数を当てることになる。



俺は今回、右側の応援をしよう。
左手に負けないよう・yﾎ･


頑張ろうっ。



…よし、それじゃ先攻は左手だ。
向こうの言う数になったら負けになるぞ。



（…と言っても、
数を言うのは俺なんだけどね）



さて、こちらの親指はどうする？



上げる
下げる



よ～し、それじゃ始めるぞ。
いっせ～のぉ･･･



うわ、左手は親指を下げた！
よって合計本数は１だ。



うわ、左手も親指を下げた！
よって合計本数は０だ。



うわ、左手は親指を下げた！
よって合計本数は１だ。



うわ、左手も親指を下げた！
よって合計本数は０だ。



作戦失敗！
一撃で負けてしまった…。



残念だったな右手。
あと一歩及ばなかった。



おめでとう左手。
でもこれで勝ったと思うなよ。



…よし！
左手の攻撃はかわした！



さぁ、
今度はこっちの番だ。



右手の指はどうする？



上げる
下げる



よし、方針は決まった。
じゃあ、数はどうする？



よし、じゃあ行くぞ。
せーの…



なんとぉ！
左手も親指を上げた！



合計本数は
\m0x2 ２\m0x1 だ！



おおーっと！
左手は親指を下げた！



合計本数は
\m0x2 １\m0x1 だ！



左手は、
鋭く親指を上げた！



合計本数は
\m0x2 １\m0x1 だ！



左手も親指を下げた！



合計本数は
\m0x2 ０\m0x1 だ！



やった！
右手の勝利！



さすが俺の右手だ。
見事に信頼に応えてくれた。



いやぁ、すばらしい戦いだった。
残念だった左手にも惜しみない拍手をあげよう！



ううっ
おしい！



結果は…
引き分け！



さすが俺の両手だ。
パワーバランスが見事に均等になっている。



ふぅ、
まさに手に汗握るすばらしい勝負だった。



へっ…？



？？？
フフッ…。



あ、あら……？
見られてた…ん…だ。



結構かわいい娘に…



……。



…………。



…もう一回！！



ふーっ、危ない危ない。
モバイルの非常用バッテリーの電池を
買い忘れていた。



こんな時間だからもうお店も開いてないかと
思ったけど、何とか開いててよかった。



普通の電器屋じゃなく、ちょっと怪しい店
だったけど、とりあえず安く買えてよかった。
今度からは充電できる電池を買うことにしよう。



それにしても怪しい店だ。
表に『夜逃げ、倒産屋』とか書いてあったな…。
いわゆる『バッタ屋』だろうけど、こんな時代
だから流行るんだろうな。



さて、テントに帰るとするか。
たまには、散歩しながら遠回りして帰ろうかな。



こんな時間でも、結構やってる店はある
んだな。前はこんな時間に外を出歩くような
こともなかったし。



夜の街は、もう一つの顔がありそうで、
俺は結構好きだったりする。
夜は暖かく美しい…か…。



なんか、そんな歌があったなぁ。
何の主題歌だったかな、あれは？
『ねずみ女ジロ吉』…だっけ？
まぁいいや。



なんだ…！？



…このあたりの路地で聞こえたような…。



はっ！？
あれは…？



あ、あの子は…。
いつもこんな時間に何をしてるんだ…？



あっ、ちょっ、キミ……。



？？？
フン…フフッ。



お、おい…！！



くそっ、行っちまいやがった。
それにしても、よく見かける子だなぁ。
実は一杯いたりして…。そりゃねぇか。
にしても、この時間に一体なにを…。



しかも、どこから来たんだあの子？
まさか、来た道を帰っていったのか？



公園の女の子といい、謎が多いなこの街は。



さぁ、少し冷えてきた。
テントに急ぐか。



思ったよりもペースが遅いけど、
実力次第って言ってたからな。
ここで、俺の音速タイピングを見せて
やらねば…。



伊達に『ウチ桃～どうだ泪箸～』で鍛えて
ないぜ！



こんちわ。
代行入力アルバイトの\s ですけど…。



スタッフ
ちょうど急ぎの依頼があったの。
早速、今から出来ますか？



大丈夫っすよ。



スタッフ
それじゃ、どのパソコン使ってもらおう
かしら…。



？？？
…清算を…。



スタッフ
ありがとうございました。



（あれ、今のって…？）



スタッフ
あっ、夕美ちゃんいつもありがとう。
今度また、プチケーキ用意しておくね。



ありがとうございます。
また来ますね。



スタッフ
はい、ありがとうございます。



（へーっ、彼女常連なんだ…。）



スタッフ
…ちょうど今空いた席でやってもらおう
かしら。ワープロも入ってるし。
わからなかったら、遠慮なく呼んでね。
はい、これ原稿。



あ、はい。



（ひい、ふぅ、みぃ…１０枚か。
　…たいした量じゃないな。
　さっさと終わらせるか…。）



意外とメンテナンスが行き届いているな。
不特定多数の人が使用すると、どうしても
履歴やらバッファやらに残るからな。



スタッフ
あっ、ごめんなさい、バイト君。
そのマシンまだメンテナンスしてないんで、
結構ゴミとか残ってるかも…。



ん！？
いえ、そんなことないですよ。
ヒストリーやオートコンプリートも残って
ないし、クッキーすらちゃんと消えてますよ。



あっ、そう…。
それならいいんだけど…。



…ということは、彼女自分でやったってこと
か…。
よっぽど知られたくない物を検索してたの
かな…？



まぁ、いいや。
よし、バイトバイト！！



うぉりゃぁぁぁぁぁ！！！
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・
　　　　　　　　・



炎のゴマ～～～！！そぉれそれそれ～～！
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・



あ～たたたたたたたたた～～！
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　　・



出来ましたよ。



スタッフ
…出来てるねぇ、ミスもほとんど無し！！
へっー、夕美ちゃん並に早いのね～。



夕美ちゃんて、さっきの女の子ですか？
俺が入る時に帰って行った…。



スタッフ
そうそう。私の後輩になるの。今、高三かな？
パソコンに明るいから、たまにわからないこと
聞いたりとかしてるのよ。助かってるわ。



（スタッフが感心するぐらいって、
ずいぶん詳しいんだな。）



スタッフ
それじゃ、ありがと。これ今日のバイト料ね。
今、空いてるから、満席になるまでは、
好きなだけ、マシン使っていっていいわよ。



ありがとうございます。
でも、今日のところは帰ります。



…『少年ジャガジン』とバイト情報誌をチェックして…、あとは何か役立つ情報が載った
本を探そう。



『サバイバル・テク ～公園編～ 』に
『都会でアウトドア』か…。
最近は、何でも出てるんだな。



あの子は、確か…。



………どんな本を読むんだろう？
なんか興味が湧いてきたぞ。
見に行ってみるか…。



（…パソコン関連の本か。
それも、改造やハッキング系…、なんか難しい
ヤツだ…）



（パソコン、相当詳しいんだな。
メガネッ娘だし、頭良さそうだもんなぁ…）



（そうだ、声を掛けてみよう…）



君、夕美ちゃんだっけ？
パソコン詳しいんだね。



・・・・・！？



…どうして、私の名前を？



ああ、ごめん、驚かせちゃったね。
インターネットカフェ「i-tea」の
スタッフさんから「夕美ちゃん」とだけ
聞かされててさ。



そう……。



俺、実は今i-teaでバイトさせてもらってるんだ。
それでたまたま君の名を。



君、パソコンに詳しいんだね。



？？？
・・・・・！？



え、なに！？
ああ、ごめん、驚かせちゃったかな？



、秋月市立大学の３年。
君は？



いつもそうやって女の子に声をかけてるん
ですか？



あっ、いや、そういうわけじゃ…。
（うわ～、扱いにくそう…。）



あなたに答える必要は無いですが、
こう何度も会うのも確かに何かの縁かも
しれないですね…。



その手の類の迷信はあまり信じませんが…。



そ、そんなこと…あるかも…。



…憶えてないようなので言っておきますが、
公園で行き倒れていたあなたを見ていた一人
です。



あっ、そうだったのか！
通りでどこかで見たことがあると…。



その節は、ありがとう。
君は命の恩人、こうして生きていられるのも
君のお陰だよ！！



…大げさです。
謝辞における過度な表現の使用は、誠意の信憑
性を損ないます。



うっ…。



あなたの人格そのものも疑われますよ。



（…な、なんか取っ付きにくいけど…、とても
マジメな子なんだろうなぁ…）



…それにしても、今見てた本、パソコン関連
でも難しい部類だよね。
さすが、百合ヶ崎女子短大付属、頭良いんだ。



マニアでもないし、付き合ったこともないって。
百合ヶ崎は、名門で有名じゃないか。
考え過ぎって言うか、警戒し過ぎだよ。



・・・・・・。



あはは…、ホントのこと言うと、姉貴が一時期
通ってたから知ってたのさ。



そ、そう…。



ところで、最近俺のモバイルの調子がちょっと
悪いんだけど、時間あるときでいいから、
よかったら診てくんない？



なぜ、私がさっきまで名前すら知らなかった
人のパソコンの調子を診なければならないん
ですか。



ん～、それはそうなんだけど…。



モバイル端末には興味があったので、
もし何かあれば相談してみてください。



ホ、ホントに！？
すげぇ～助かるよ、ありがとう！



じゃ、一応俺のメールアドレス教えとくから、
何かあったらいつでもメール頂戴。



…キミのは…。



私が、あなたにメールアドレスを教える理由が
ありません。何かあ&・・


ったときにはこちらから
メールします。では。



あ、ああ、そうだよね…。
じゃ、また、よろしく…ね…。



ふぅ…。
取り付く島のない子だなぁ…。



…さてと、銭湯にでも行くか。



いくらテント生活でも、風呂にはちゃんと
入らないとな。



あっ、しまった！



（…着がえを忘れるなんて。
俺って最近、忘れ物が多いよな…）



（たは。大丈夫か、俺？）



あれ、夕美ちゃん！？



…こんばんは。



ああ、こんばんは…。
どしたの？　何か用…？



本当に、こんなところに住んでるんですね…。



あはははははは…。
見てのとおりだよ。



無用心、かつ不衛生って感じですね…。



…遠慮しておきます。
そんなリスクの高いことはできません。



うぐっ…。
…で、何か用？



いえ、別に…。
妙な噂を聞きつけたものですから。



妙な噂って？



公園で、若い男が女の子を誑(たぶら)かして
自分の住んでるところに連れ込んでいる
という…。



たぶらかすぅ～！！？



ちょっとちょっと、それ俺じゃないよ！



それは誤解だ、陰謀だ！！



なんにせよ、火のないところに煙は立ち
ませんから、日頃の言動、慎んだ方が
いいんじゃないですか？



慎むって何を…？



では、私はこれで。



えっ、あ、ああ。
そのためにわざわざ…。



って、何で彼女そんなことに首突っ込む
必要があるんだろう…？
警察でもあるまいし…。



たまには、あてもなく駅前広場にでも行って
みるか。



こうやってただ人を眺めてるだけでも、普段
気づかないことって一杯あるよなぁ…。



ゴミを捨てていく人が結構いるのは知ってた
けれど、そのゴミをちゃんと拾ってってくれる
親切な人もいるんだなぁ…。



きっと、こうやって街ってできてるんだ。
上手くリサイクルしあって。



ん？　あそこにもリサイクルしてる子が…。



捨て猫かい、夕美ちゃん？



…みたいですね。
人をあまり怖がらないから、昔は飼い猫
だったのかも…。



いつもこうやって、捨て猫の世話を？



まさか…。
今日はたまたま学校で作った調理実習の
クッキーが余ったから、持ってきただけ
ですよ。



へぇ～、夕美ちゃんお菓子も作るんだ。



とても意外そうですね。



ああ、ごめん、そんなつもりじゃ…。



別に取り繕わなくて結構ですよ。
あなたの目は間違ってませんから。



そ、そんなことはないでしょう…？



あるある。
だって、指なんかも細くて柔らかそうだし。



え、そ、そうかな…？



そうだよ。
夕美ちゃん、もっと自分のことよく見なきゃ
ダメだよ。もったいないぜ。



そ、そんな…。



…だから、俺にもそのクッキー頂戴！！



夕美…ちゃん…？



…ってだから…。



ゆう…み…ちゃん？



…人をじっと観察していたあなたは、
賢そうに見えたのに…。



はぁ…。



元々あなたのために持ってきたクッキーです。
この子達と一緒に食べるといいですよ。



さようなら。



ちょ、ちょっと、夕美ちゃ～ん！！



（何でそんなに怒ってるんだろう…？
　卑しすぎたかな？）



（でも、俺が人間ウォッチィングしてたの
　いつから知ってたんだ…？）



本郷路の風呂も狭くは無かったけど、銭湯には勝てないし。やっぱ、広さが一番だ。



それに、人間って、裸になっちまえばあんまり変わらないってわかる。飾るものが無ければ、同じ人間なんだって…。
…たまに見たくないものもあるけど…。



男同士の裸の付き合い…。
言った後、背中がゾゾッとするのは、
俺だけか！？



そうだ、銭湯に行くようになってから気になってたんだが、それまで使ってたタオルやシャンプーとかって、実は結構こだわるよな。



俺の場合特に、自分専用のよく泡立つタオルを使っているから、普通のタオルじゃどうも洗ってる気がしないんだよなぁ。



他にも必要な小物も出てきたし、一度取りに
帰るか？



でもなぁ…、カッコつけて家を出てきたって
いうのに、『忘れ物しました～』ってノコノコと帰ってくるのもなぁ…。



裏口からこっそり入って、用だけ済ませて出てくるか。あ～あ、まったく情けねぇ…。
でも、風呂の道具はそれだけ重要なんだよな。
うん。



よし、少し予定が狂ったけど、家に一旦取りに
帰るとするか。



この時間だと、行ってすぐ帰ってこないと戻りの電車が無いな…。急ごう。



できれば誰とも会いたくないし、こっそり裏口から部屋に行くしかねぇなこりゃ…。



…よしと。この裏口の戸はちょっと引っ掛けてずらすと…ほれ、簡単に鍵が外れるんだよな。
ガキの頃から変わっちゃいない。



パープルキャッツ
本郷路のバカ息子か…。



パープルキャッツ
『予告状』っていう手土産を持ってきたお客さんに対して、ちょっと失礼なんじゃないの？
こｦ~2


れだから、礼儀を知らない金持ちって
言うのは…。



泥棒に説教される覚えはねぇよ！！



パープルキャッツ
フン！
野宿しているヤツが、偉そうに…。



うくっ！！



パープルキャッツ
一ヶ月後、楽しみにしてな！
あばよ。フフッ。



おい、待てっ！！



ちっ、どこに行きやがった…。
逃げ足の速いヤツだ。



…しかし、なぜ「義賊」と言われるヤツらが
この本郷路家に…？



それにアイツ…、俺が野宿してるのを知って
やがったな…。
情報は握られてるってことか…。



こりゃ、ちょっとした忘れ物を取りに来たつもりが、面倒な事になってきたなぁ…。



…今日は、金に余裕もあるし、ちょっと優雅に
お茶して行こう。



そうだ、ついでにモバイルのデフラグでも
かけておくか…。



いらっしゃいませ！



ブレンドコーヒーを。



ハイ、かしこまりました。



…いつ来てもいい雰囲気の店だよな。



あそこに座ってるの…、夕美ちゃんだ。
フフ…、一人でお茶を飲んでる姿も、
結構いいね…。



…それにしても、彼女は一人が多いな…。
友達はいないんだろうか？
ちょっと声かけてみるか。



夕美ちゃん、こんにちは。
ここ、いいかい？



他にも席は、空いていますが？



まあ、いいじゃない。
いろいろ教えてもらおうと思って。



お待たせしました。



あ、どうも。



すみません、オレンジジュースを。



さてと、美味しいコーヒーを楽しみながら、
モバイルのメンテでも…。
…不要ファイルの削除に…、あと、いろいろ
チェックして…最後にデフラグと…。



…そう言えばさ、いつも一人だね？



何か問題ありますか？



いえいえ…。
（おー、こわっ…。）



あれ？
動かないぞ≠ｸ・


、フリーズした？



………。



ウソだろ！？
ヤバイ…。まだバックアップとってない
ファイルもあるんだよなぁ…。えっとぉ…。



調子悪そうですね。



うん…、ここんところスワップが上手く
いってないみたいなんだ…。
でさ…、おろっ、どうなってんだぁ！？



これ…、マジヤバイかも…。
う～ん、ハードのことはよくわからん。
もう…俺の手には負えないか…。



…ご愁傷様。



って、おいおいそんなぁ…。
確か夕美ちゃんって、結構パソコン詳しかった
よね？
ちょっと診てみてくんないかな？



…あなたは、いつも他力本願ですね。



得手不得手を心得てるといってほしいなぁ。



モバイルを貸してみてください。



特定のアプリケーションが干渉しあってます。
プログラムを呼び出して、修正…。



なるほど…、そこのコマンドとパラメータ…。
やっぱり、君ってスゴイなぁ。



メンテナンス関連は、これで…。
あと…、ここも…。



…それは、何のアプリケーション？
ネットかメールみたいだけど…。



そ…、そう、データの送信関連…。
ついでだから、レジストリも少しいじって
おきましょう。



そんなとこにも問題があるんだ…。



ええ…。



これでいい…。
テストしてみます。



もう大丈夫です。



ありがとう、夕美ちゃん。
ホント助かったよ。
俺も、パソコンのこと、少しは詳しいつもりで
いたけど…、君ほどじゃなかった。



そうだ、何かお礼したいな。
何がいい？



いえ…、もう十分です。
ご一緒させていただいただけで。



フフ…、
では、お先に失礼します。



あっ、ああ…。
ホントにありがと…。



…しかし、夕美ちゃんって意外といい子だな。
もう十分って、よく意味わかんなかったけど。



あれ？
彼女の頼んだオレンジジュースが、
俺の伝票に付いてるぞ！？
これのことかぁ！！



（木陰のベンチ…。
お昼寝スポットが空いている。）



どっこいしょっと…。



？？？
もう、お爺さんになったのですか？
まだお若いのに…。



んあ？
菜々美ちゃん？



菜々美
よかったら、
お散歩に行きませんか？



よろしい、よろしい。
どこに出かけるの？



菜々美
キクちゃんがお誕生日なんです。
燃えるような赤いバラが好きっておっしゃって
たから…。３本ぐらいなら…。



さすがにバラは、その辺にないもんな。
私有地にはあるだろうけど…。



キクちゃんと言うと…？



菜々美
公園仲間の女性の方ですよ。



ああ、はいはい。
それじゃ、行こうか。



菜々美
お昼寝でしたか？



いや、座っただけ。



菜々美
では、お花屋さんまで…お付き合いいただけ
ませんか？



目的がどうであれ、
誘ってくれて、嬉しいよ・ｮ


菜々美
お散歩ですよ、お散歩。



…とするとさ、食品の保存が難しいよな。
やっぱり安く借りられるとこないかなぁ。



菜々美
身元の保証人と定収入がないとですね。
でしたら、短期バイトじゃなくって…。



菜々美
土日にはウインズスクエアの前で、
試供品を配ってるんですよ。



菜々美
あちらも広告のためですから、
ジュース、ビール、缶詰、食品、
何往復しても貰えるんですよ。



駅前でも同じのやってるよな。
両方回ったら…。



菜々美
基本は、人に迷惑をかけないことですね。
キクちゃんが早朝にお掃除をしています。
トクさんは、日中にゴミ拾い。
ゲンさんは、トイレ掃除をしてるんですよ。



菜々美
私は、キクちゃんのお手伝いを少し…。
そういう暗黙の役割分担があるんで、公園を
管理している人たちとも上手くやっていけて
るんですね。



菜々美
「共存」ってヤツですね。



俺も何かやらなきゃなぁ…。



菜々美
ややすれば、流されやすい生活なので…。



・・・・・・・。
菜々美ちゃん、住み込みのバイトなんかはしないの？
ウエイトレスの方がわりが良いんじゃない？



菜々美
今は、お仲間さん達と一緒にいたいんです。
思うところ色々あって…、



…そうなんだ。
あ、もうすぐだね。



あっ・・・・・・・。



菜々美
夕美さん…？



…こんにちは。



（珍しいな…というより、似つかわしくない…。なぜ夕美ちゃんが花束を…？）



菜々美
こんにちは…。
あの…。



…何かしら？
デートの邪魔をするつもりはないわ。



菜々美
とてもきれいな、沢山の花束ですね！！
子供達が喜びそうな…。



菜々美
映画のワンシーンのようで、
思わず見とれてしまいました。



あなた…。



でも、こうやって見ると、やっぱり女の子には花が似合うよな～。絵になる、絵になる。



…あまり嘘が上手じゃない人ですね。



状況的には驚いたけど、情景的にはホント
似合ってるよ。



そ、そうですか…。
あなた方も花を買いに来たんでしょう？



一緒にいる女性の目の前で、あまり
他の女性を誉めるのはどう`4・


塁ラ畏lR(&|ｦﾜ｡ﾖ・em&"F・gﾅ壘ｪ%@b7jUｵS[覇V緯]ﾑC.<hmr{・ﾄ_ｨｬ&ﾂzﾅi麝鋸	ｦqﾊ52tﾟﾁ陵5hwY鎰・ﾙD｣ﾅ8	・6﨑・N・G｢ 鴒憮R#抑2{^Jｫ-ｶﾍｵy抦ﾏﾛ諜ﾊNzｹﾍﾈ{t鏆$｡ｾC3齢"}WX`Xｷaﾓ弟ﾙﾄ5・ｶ_l9ｦ:k粨茅iﾈdﾀj|・nC 槓:?ﾚtXﾅ=ｻｷn｣訓｢ﾚ鵫


かと思いますよ。



菜々美
別に気にしませんよ。お似合いなのは本当ですし。買いに来たのも、公園仲間の誕生日のためですから。



・・・・・・・。



そう。
俺たちは、バラを３本ばかりね。



…そうなんだ。



菜々美
あの…、少し持たせてもらっては駄目ですか？



それは…。



菜々美
あ、人に差し上げる花束ですものね、
ごめんなさい。あまりにも綺麗だから…。



そうね…。
これは、ごめんなさい。



受け取る人は幸せだね。



だと良いのだけど…。
それじゃあ。



そうだね、誰にプレゼントだろう。



菜々美
きっと、とても大切な人なんですよ。
最初に見た、お花を持ってた夕美さんの顔は、
天使のように優しい顔をしていましたからね。



…そうだね。
（違和感とは別に、普段見せないいい顔をしていたな…。）



菜々美
…妬けちゃいますか？



な、何を言い出すのかと思えば…。



菜々美
うふふふ…。
でも、ちょっぴり安心しました。
夕美さんにも、あんな顔ができるんだなぁって。



・・・・・・・。



菜々美
うわぁ、ほら、バラにも種類が何種類もあるんですよ。選ぶの迷っちゃいますね。



（この子…。一体何者なんだろう？
夕美ちゃんも謎が多いけど、菜々美ちゃんも…）



菜々美
ほらほら、選ぶの手伝ってください。



あ、はいは～い。



にぎやかだなぁ～。
お祭りかなんかあるのか？



キクちゃん
芝生のところでフリマをやってるんだよ。
あんたも行ってみるといい。
掘り出しモンがあるかもしれないよ？



フリーマーケットですか？
おもしろそうですね。
一度参加してみたかったんだよな。



キクちゃん
商店街の安売りもあるんだよ。
パンやお菓子の袋詰めとかね。



お、ありがたいっすねー。
行ってみようかな。



フリーマーケットへ行く。
他の場所へ行く。



おお、目移りするな～。



３００円です。
そﾏ->･


れ以下だと原価を割ります。



夕美ちゃん！？
売り子してんの！？



冷やかしですか？



あっ、いや…。



とっても意外そうですね。
あなたの予測は当たっています。
知り合いから１時間だけ頼まれて。



ああ、やっぱり…。
そんなことだろうと思った。
一体何を売ってるんだい？



ウインズロードにあるネットカフェの品物です。
主にはパソコン周辺機器や、お客の忘れ物なんかです。



忘れ物？



はい。
法律的には、忘れ物は半年経ってもその
所有者が現れない場合、所有権はそれを
見つけた人か、その場所の所有者に移ります。



へーっ、そうなんだ。
さっすが、よく知ってるね。



ゲンさん
これ、いくらだい？



５００円。



ゲンさん
まからない？



では、４９８円。



ゲンさん
なんだ、ほとんどかわんないなぁ。
お姉ちゃん美人なんだから、もうちょっと
マケテくれよ。



売り手の見た目と商品価値には、相関関係は
ありません。



…ゆ、夕美ちゃん、それじゃお客が逃げ
ちゃうよ～。もっと愛想良くしなきゃあ。
ほら、笑って、笑って！！



そんなことはできません。



留守番を任されたんだろ？
頼んだ人も、まるっきり売れてなきゃ、
ショックだよ？



…そ、それは…。



私に頼むこと自体が間違っているのです。



それを言っちゃ～、ううん……。
ま、とにかく、笑って、笑って！！



そんなに暇なのなら、代わってください。
ネットカフェの無料券がもらえますよ？
…私、こういうの苦手なんです。



夕美ちゃんが、一緒ならいいよ。
一度、売り子やってみたかったんだ。



…いるだけでよければ…。



んじゃ、決まりっ！！



いらっしゃい！！いらっしゃい！！
パソコン周辺機器が安いよ～！！



・・・・・・・・・。



大きな声を出すと気分がいいね。



そうですか。



傘も、まとめ買いのチャンス！！
見てくだけでも、寄ってって～！！
夕美ちゃんも言ってごらんよ！



…できません。



そうか。



さぁ、とにかくまずは見ていってくださいよ！



男の子Ａ
おにいちゃん、この勇気王カード
いくら？



ええとそれは…、
夕美ちゃん、・・y


れいくらかな？



５０円と書いてある。



そっか、５０円だってさ、ボク。



男の子Ａ
・・・・・・・。
これでなんまい買える？



…２０円か。
ごめんな。ここはお兄ちゃんたちも
頼まれてやってるんで、まけられないん…。



何枚欲しいの、ボク？



男の子Ａ
これと、…これと、これ。



…そうか、なかなかボクはお目が高いな。
じゃ、その３枚を１０円でいいよ。



男の子Ａ
わぁ～、ありがとう、お姉ちゃん！
また来るね。



うん、ありがとね。



・・・・・・・・。
夕美ちゃん、…俺よりずっと上手いよ
この商売。



どうせ他の客が忘れて行った物。
より有意義に使ってくれる持ち主へ
還元したまで。



…キミは、とってもシャイな子なんだね。



な、何を…。



そういうところが、夕美ちゃんのいいところ
だな、うんうん。



また、そうやって一人で納得する。



あははははは…。
まったく、勉強になるよ。



…不思議な人ですね。



フフッ…。
まぁでも、人が喜ぶ顔は、やっぱり気持ちが
いいものですね。



ああ、嬉しいもんだな。



…人はいつから…ああいう笑顔をしなく
なるんだろう…。



夕美ちゃん…。



お金なんか…無くなればいいのに…。



…夕美ちゃん…。



…さぁ、そろそろ先輩たちが戻ってくる。
私たちは引き上げましょう。



そうだね。
じゃ、これが終わったら今日は俺が奢るから、
お茶でもしに行こうよ。



…結構です。
ホームレスのあなたに施しを受けるほど、
私は賤しくありません。



あうっ…。



なので、今日のところは出しますが、
ご一緒にお茶行きますか？



いや、さすがにそれは…。
俺だって勉強になったし…。
年下の女の子に出してもらうなんて…。



…誰があなたの分まで出すと言ったのです？
それは図々しいというものです。



あはははは…。
そ、そうだよね…。あははははは…。



じゃ、行きましょうか。



うん。



（なにかイベントかな…？）



坊ちゃんっ！！



坊ちゃん、食事はなさってますか？
少しお痩せになったご様子…。



うっ、あっ！！
あ～！！人前で言うなっ！！



これは、失礼いたしました。



しかし、珍しいな、こんな場所で…。



これからテレビに出演するのですよ。
何度もお断り致したのですが…。
「日本の秘蔵拝見」という番組です。



へぇ、よくＯＫしたな。



旦那様の知人の願いとあって、
お断りできなかったそうです。



何、持って来たの？



本郷路家に昔からある掛け軸です。



へーっ、そんなのあったんだ。



何でも、徳川の誰それから譲り受けたもの
だとかいう曰くつきの代物です。
坊ちゃんも番組をご覧になりませんか？



いや、遠慮しとくよ。
こう見えてもいろいろと忙しいんでね。



それにしてもガードマンやら、怖そうな面々
やら、結構物々しいな。



…確かに。
最近世間を騒がせている、「猫」のせい
ではないかと思うのですが…。



・・・・・・・・。



それでは、まいりましょう。
目立たぬように、端の席をご用意します。



結局行くのかよ…。



坊ちゃんが爺やを見放すわけが
ございません。



ある意味一番手強いな…。



あら？
…あなたも公開録画を観に？



夕美ちゃん！？



こういったものに興味があるとは、
意外ですね。
…それとも、出演者側とか？



ま、まさかぁ…！！
ゲストに興味があってさ。



…そういう意味で聞いたんですけど？
ホームレスのあなた・ﾐ


が、出られるとは
思っていません。
で、誰のファンなんですか？



え～、織田桐姫乃ちゃん。



…それは、来週のゲストです。
今回は、森村恭子。
…残念でしたね。



あ～、森キョンも好きだから。
勘違いしてたな～。



ふふ…、それじゃ。



ああ…って。
（夕美ちゃんこそ、何しに来たんだ？）



（タイムセールまで、もうしばらく。
どっか寄って行こう。）



（こういうのは、見ているだけでも楽しい
　な…。男一人というのが悲しいが…。）



あれ、夕美ちゃん！？



また珍しいところでお会いしますね。
誰かにプレゼントでもお探しとか？



生死を掛けた時間までの暇つぶしだよ。
夕美ちゃんは？



はぁ…？？
ビーズを…。足りなくなったので。



自分で作るの？
へぇ、好きなんだねそういうの。



あの学校だったら、勉強一筋かと思ってた。



嫌味ですか？



滅相もない。
前から思ってたんだけど、夕美ちゃんは
あそこの学校の生徒らしくないよね？
頭がいいところは共通してるんだけど。



どう違うんですか？



あそこの生徒は、いわゆる箱入りの
『お嬢さん』っていう感じで、なんか
無菌室の中で育てられてるようなイメージが
あるからなぁ。



あら、私は雑菌だらけの中で育てられてる
ってことですか。



いや、そういうわけじゃ…。
何か上手く言えないなぁ…。



そりゃ、そうだよね。
ごめん、前言撤回するよ。



ところで、ビーズって、アクセサリー？
自分では着けてないみたいだけど。



暇つぶしに作っては、ほとんどあげて
しまうから。
…あなたも欲しい？



俺が着けても笑われないようなヤツならね。



…これなら、どう？



（そう言って…、
自分の鞄から、キーホルダーを取り出した。
ビーズがサッカーボールの形をしている。
細かい、時間がかかりそうな作品だ。）



へぇ～、凄いじゃない！



結構時間はかかってますね。



うわぁ、いいの！？
手作りのなんて感激だなぁ。



誰もあげるとは言ってないですよ。



…げっ、そ、そういうの多いね…。



冗談ですよ。
安物ですが、水晶も使ってるんですよ。
別に、誤解されるような他意はないですから。



あははは、わかってますって！！
他意って、水晶だけに発信機が入ってるとか？



面白い…冗談ですね…。
そんなこと言う人にはあげません。
没収です。



そ、そんなぁ～。



代わりに、こっちの小さなヤツをあげましょう。



あっ、なんかランクが下がったな…。



冗句のランクが上がったら考え直します。



厳しいなぁ…。



フフフッ…。
ほら、そろそろ時間ですよ？
タイムセール狙ってるんでしょう？



ばれてるし…。
夕美ちゃんには、隠せないなぁ。



…それじゃ。



きっと焼き鳥かなんかなんだろう…。
そう思うと焼き鳥が食いたくなってくる。
がまんがまん。
せっかくのサバイバルなんだから、狩るか？



この噴水の周りにいるハトを焼き鳥にしたら、
相当食いつなげるなぁ…。



ゴクリ…。



でも、ハトって食えるのか？



菜々美
あっ、こんにちは。



こんにちは、菜々美ちゃん。
その準備ということは、今から銭湯へ？



菜々美
はい。
ご一緒しますか？



そうだね。
ちょうど暇だったし、お供しようかな。
じゃ、ちょっと待ってて。用意してくるよ。



菜々美
それにしても、ずいぶん慣れてきましたね。
もう一人前の「路上生活者」ですよ。



…やっぱり、嬉しくない…。



菜々美
あら、お気に召さないですか？
残念ですねぇ。



まったく残念じゃないです。



菜々美
そうですか…。
あら？
あそこにいるの、夕美さんじゃないですか？



本当だ。
また、猫の世話なんかしてるし…。
本当に好きなんだな、ああいうことの世話が。



菜々美
いい人じゃないですか。



そうだね。



菜々美
あっそうだ！
夕美さんもお風呂一緒に誘ってみましょうか？



ええっ！？
いや、俺はいいけど…、彼女は来ないと思うけどなぁ…。



（この子、本当に怖いもの知らずだなぁ…。）



菜々美
こんにちは、夕美さん。
猫ちゃんのお世話ですか？



・・・・・・。
たまたま通りかかったら、鳴き声が聞こえた
から。



菜々美
飼ってあげるんですか？



菜々美
…そうですか。
きっと、この子達は強くなりますね。



そう願いたいもんだ…。



菜々美
・・・・・・。
ところで、夕美さん、これから私達この先の
銭湯に行くのですが、よかったらご一緒しませんか？



（うわっ～、直球だＶ鋸>


ぁ…。）



私が、銭湯に…！？



菜々美
はぁい。
たまには大きな湯船にゆったり浸かるのも、
気分転換になっていいですよ。



（ええっ、なんと意外な展開に…！！）



…ただ、私はそういう道具を何も用意してないんだけど…。



菜々美
大丈夫ですよ。
私のをお貸ししますし、中でも全て売ってますから。



ああっ、そうなんだ…。



菜々美
さぁ、では一緒にいきましょう！



（…俺の出る幕はなかったな…。）



菜々美
行ってらっしゃい。



おう。



（…たまに思うんだが、銭湯に一緒に行くと
いっても、実際には共有できる楽しみはあまり
ないんだよなぁ。
俺としてはそこが少し悲しい…。）



さあ、服を脱いで…っと。
しまった。
持って来たシャンプー、残り少ないや。
仕方ない、買うか…。



ここの番台のおばあちゃん、耳が遠いし、目も
悪いんだよな…。
おばあちゃん、シャンプー下さい！
はい、これ代金ね！！



ああ、おばあちゃん、お金落としちゃったよ。
拾って…と、はい、おばあちゃん！
ダメだ、よく聞こえてないのか？



耳元に顔を近づけて大声を出す
番台にお金を置いて行く



もう少し、耳元に顔を近づけて、大きな声を
出さないとダメか…。
はい！　おばあちゃん、お金！！



あっ！？



（うおぉっ！）



（…お、女湯の脱衣所が見える！
お、大きな声を出さないだけの分別が、俺に
あって良かったぁ…）



（あ、あれは…、ゆ、夕美ちゃん…。
しなやかな感じの体のラインで…、
とても、きれいだなぁ…）



（いかん、いかん、
ジ～ッと見てちゃダメだ！）



（でも彼女の体って…、
なんであんなに傷だらけなんだ！？）



お、おばあちゃん…、
お金、落としちゃダメだよ！



お金、ここ置いとくよ！



夕美ちゃんと菜々美ちゃんか…。
よくよく考えたら、正反対な二人だな。



クールな夕美ちゃんとほんわかな菜々美ちゃん。
反対なのに、なぜか共通した「何か」を持って
いる気がする。



不思議さもそうだけど…、一体何なんだろう？



ああ～っ、いい湯加減だ。



…しかし、ホント、こうして男女が分かれて
しまうと、二人以上で来る意味ねぇな。
何とかしてくれよ、この憩p尓


独感！
といってもしかたねぇか…。



プールみたいな混浴スペースでもあれば楽しい
のに…。



それにしても、なんかあの二人だと、会話も
ろくに聞こえて来ねぇな…。



もう少し壁に近づけば、聞こえるか…。
んっ？



この壁のタイル…、いやブロックか？
一つだけ、何か違う感じが…。



調べる
放っておく



調べてみよう…。



…別に変わったところはないな。
外れたりもしないし…。



…これって、補修用の見せかけの…、
ニセブロックじゃないか！



わっ、外れたら穴が！？



（うおぉっ！）



（…お、女湯の浴槽だ！
お、大きな声を出さないだけの分別が、俺に
あって良かったぁ…）



（な、菜々美ちゃんが、お湯に…！
でも…、ドキドキというより、ほわほわって
感じかな？）



（いかん、いかん、
ジ～ッと見てちゃダメだ！）



（他の人に気付かれないうちに…、
このニセブロックを戻しておこう…）



…放っておこう。
気にすることでもないな。



さて、もう一度、ゆっくり湯につかって…。
ふぅ～っ！



そういえば、出てくる時間を決めるの忘れたな。
少し早目に出て、外で待ってるか。



よっ、ご両人。



どう、さっぱりしたかい、夕美ちゃん？



菜々美
・・・・・・・・。



どう、さっぱりしたかい、菜々美ちゃん？



菜々美
はぁい。
中もこじんまりとしてて、なかなかですよ。



・・・・・・・・・。



どう、さっぱりしたかい？



じゃ、また、夕美ちゃん。



さようなら。
今日は楽しかったわ…。



（夕美ちゃんの一言は意外だったが、
俺の心に素直に浸透していった…。）



（それだけに…彼女の生傷が気になった。）



（菜々美ちゃんには、ご家族ぐるみで武道を
しているためと答えたそうだが…。）



ダンボールハウスまで送っていくよ。



思いがけず楽しい一日になったよ。
ありがとう。



菜々美
はぁい、ではまた。



うん、おやすみ。



…たまに錯覚起こすよな。
お互い、まるで「普通の暮らし」をして…、
「恋人」のように、いい雰囲気で…。



（あれ？
夕美ちゃん、入っていった…？）



（…ちょっとだけ覗いていこう。）



あら、後をつけてきたからには、
手伝ってくれるんでしょうね？



げっ、気づいてたっ！？



さ、手伝ってもらいましょうか。
お金は私が出しますから。



はぁ…。
…で、俺は、何を手伝えば？



え～、どれでしょうか？



あれです！！
あのダレダレパンダっ！！



夕美ちゃん、あれ好きなの？



…私の趣味ではありません。
親戚の子供が好きなんです。
今度のお土産に持っていこうと…。



いいよ。
キャッチャーは得意中の得意だから。



どれでもいいの？
何個ぐらい捕る？



ええっと…。喧嘩するといけないんで、
捕れるだけ捕ってくださいっ！！



オーケー！！



…あっ！！
さすが、上手ですね…。



ぬいぐるみの山になってるのを、下のを
ひっかけて転がすという基本テクニック。
ほら、コロコロコロ～



へぇ～。
今度は３匹同時ですか。



紐にひっかけるのも得意だったりする。
…ほら、うまくいくと２匹釣れるんだな～。



神様も、何か一つくらいは取り得を与える
ものですね。
…結構、器用なんだ…



手先はね。
それに、ダレダレパンダは取りやすい。



・・・・・・・。



これだけありゃ十分だろ？
まだいる？



いえ、もう十分です。
ありがとうございました。



それに、そろそろ店の人がにらんでますね。



それは、全部あげる用だよね？
…夕美ちゃんは何が好きなの？



私は特に…。



犬派？　猫派？



どちらかというと猫派ですが…。



よし、じゃちょっと待ってな。



はぁ…。



…こいつの方が難しいんだよね。
頭でかくてバランス悪いから…。



…よっしゃ、ゲット！！
ほい、「アフロ猫」。
これは、夕美ちゃんにプレゼント。



えっ？



イジイジしてる「アムロ犬」の方が
よかったかな？



ウフッ、
…どうもありがとう。



あれ、もっと欲しいのがある？



…ううん、違うんです。
なんだか…本当に変な人…ですね。



そ、そう？
いや～照れるなぁ。



…褒めてませんよ。



でもま、たまには普通のデートっぽいのも
いいんじゃないの？



デート！？



そ、そんな露骨に嫌そうな…。
ま、それは冗談だけど、何だか夕美ちゃんって
いつも、何かを背負ってるみたいだし…。



・・・・・・・。



実際は、ともかく…。
はたから見たらだよ。



・・・・・・・・。
…そう、見えるんだ。



なんとなくね。
誰しも悩み事の一つや二つはあるだろうけど、
夕美ちゃんは全部自分で抱え込みそうだから
…。



・・・・・・・。



いつかは本当のデートも、いいかもよ？



それはどうでしょう…？



やっぱ、その手には、乗らないか。



乗る人がいるんですか？



今のところ、「０」更新中。



…作戦変更した方がいいですよ。



じゃ、優秀な参謀閣下にご教授願いますか。



ぬいぐるみ代くらいの知恵でよければ、ね。



恋愛アドベンチャーゲームの方が、
まだましってか。



今度、いいやつ教えましょうか？



あははははは…。
遠慮しとくよ。俺は実践派だから。



「０」更新の記録、「一生」にならないことを
祈ってますよ。



そりゃ、キツイな…。
あはははははは…。



ウフフフ……。



（夕美ちゃん…、嬉しそうだな。
なにか良いことでもあったのか？
う～む。お昼誘おうかな…。）



ああ、行っちゃった。



（しかし…、
用があるから行っちまったんだしな。



（俺も俺の用事を済ますとしますか。
ではっ、お弁当～、お弁当～♪
夕美ちゃんの座ってたところにしよう。）



（おや？
…P.K.O公開録音整理券？）



はぁ、はぁ、はぁ…。あっ！！
こ、この辺にハガキ落ちてなかったですか！？



夕美ちゃんっ！！



これのこと？
なんとかの公開録音のハガキ。



そうっ！！
はぁ～、良かったぁ…！！



ほい。ベンチに置いてあったよ。
風の無い日で助かったね。



あ、ありが…とう…。



そう…でしょうね？
うふふ、そう見えるでしょうね。



これは、知り合いの子にあげるんです。
…苦労して手に入れたチケットなんです。



（あ、笑った…。）



３千円もウインズスクエアで買い物しないと、
クジ引けないんだもの…。
当てるの大変だったんですよ？
消耗品、めいっぱい買いだめしちゃった。



そりゃ、血と汗の結晶だな。
もらった子も喜ぶよ。



誕生日プレゼントとしてあげるんです。
もうあげるって言ってあるから、
なかったら危ないところでした。
嫌われちゃう一歩手前だったわぁ。



あはは。



…っと、ごめんなさい。
食事の途中だっﾒX|


たんですね？



今からだよ。
あ～、えっと…。



私も一緒に良いですか？



うん、もちろん！！



先に食べててください。
今、買ってきます。



ふふ…。
笑うと、やっぱり可愛いな
最初から誘えば良かった。



早かったな～。



屋上の焼きソバだもの。
はい、飲み物どうぞ。



ああ、ありがと。
いくら？



ハガキ確保してくれたお礼です。
緊張したら、お腹すいちゃったわ。
いっただきます！！



…んじゃ、遠慮なく。
いっただきます！！



…真似しないでもらえます？



似てた？



まるで。



厳しいな～！！



うふふ…。
その手の芸は、やらない方がいいですよ。



（そう言って、俺の皿に盛った焼きそばは、
約半分。けっこうな量だった…。）



（夕美ちゃんだ。
熱心に見ているのは、何の本だろう？）



・・・・・・。



夕美ちゃん、真剣に何を読んでるの？



…いつも背後から声をかけるのは
感心しませんね。



「モロのビーナス」がパープルキャッツに
盗まれたそうですよ。



「日本の秘蔵拝見」の放送に出てた、
「モロのビーナス」がパープルキャッツに
盗まれたそうですよ。



ええっ！？



（「モロのビーナス」は、亀田財閥の出品だ。
その絵も裏ルートで購入したという…。）



（しかし…、
そうとう、あこぎな手を使ったらしい。
あの絵にまつわる噂は裏では有名だ。）



他のは大したことなかったけど、
あの絵だけは、綺麗だったから…、
いつか美術館に観に行こうと思ってたのに。



それは、残念だったね…。



そのうちどこかのオークションで競売にでも
かけられて、目に触れることもあるかな？



そうだね…。



あ、もうこんな時間だ…。
では、失礼します。



ああ、またね。



（彼女が絵画好きだったなんて、
　知らなかったぞ…。多趣味だね…。）



あぁっ！
夕美ちゃんからメールが来たぞ！！



…モバイルの調子って、ああ、以前、チェリー
ポットで修理してもらったやつだ…。
調子自体は悪くないけど、データがヘンな
ところに送信されてたんだよな…。



『女神の微笑』か…。
パープルキャッツめ、本気で「ザイル」から
盗むつもりなのか…？
なぜ夕美ちゃんもそんなことを気にする？



やっぱり、あの二人には何か関係が…？
まぁいいや。とりあえず、夕美ちゃんに
返事のメールを出しておこう…。



『…モバイルの調子はいいよ。
あの時はありがとう、夕美ちゃん…』
…それと、少し突っ込んでみるかな？



『女神の微笑』を観たことないなんて
『女神の微笑』なら知ってるよ
パープルキャッツめ、許さないぞ！



『…夕美ちゃんが『女神の微笑』を観たこと
ないなんて驚きだな。
超有名な絵なのに、ホントに知らないのかい？
何か隠してない…？』



『…『女神の微笑』なら知ってるよ。
俺の実家にレプリカが飾ってあったんだ。
きれいな絵だよね…。君も見てみたいかい？』



『…『女神の微笑』を狙うなんて、
パープルキャッツめ、許さないぞ！
…なんてね！夕美ちゃんもそう思わない？』



『…ところで、堅い話は置いといて、明日の昼、
デートしようよ。あ、デートって言うと特別な
感じがするけど、軽い気持ちでさ。
返事待ってるよ…』…っと、よし、送信だ。



夕美ちゃん、返事くれるかな？
くれるといいな。警戒してないといいけど。



おおっ！
ホントに来た！！



明日は、デート決定！
いろんな意味で、楽しみだな！！



…夕美ちゃんと待ち合わせの約束だ。
もう来てるかな？



正直言って、今までの夕美ちゃんとの偶然の
出会いは、最近俺の身の回りに起こっている
不審な出来事と一致する§\ﾎ


君はパープルキャッツと何か関係あるのか…？



本当は直接聞いてみたい…。
でも、その時点で俺達の関係は……。
…今は余計なことを考えるのはやめよう…。
せっかくの、デートなんだから…。



えっと…、夕美ちゃんはっと…、どこだろう？



…ここです。



わっ！？



驚かせてしまいましたか？



あはは…、ほんの少しね。
…でも、ここで良かったの？
一応、デートなんだし…。



ええ、特別な場所じゃなくていいんです。



そう…。
それなら、ここでショッピングを楽しもう。
どの店がいいかな？



ファンシーショップ
ＣＤショップ
ブティック



…夕美ちゃん、何かアクセサリー、買ってあげ
ようか？



いえ、そんな、結構ですから…。



そうかい？
あっ、このネコの飾りのついたネックレス！
これ、どう？
やっぱり、ネコ好きなんだろ？



…何が「やっぱり」なんですか？



ん？　いいから、いいから！
そんな高いモノじゃないし、気にしないでさ。
はい、プレゼント！！



結構ですって言ってるのに…。



甲斐性なしなこの俺だって、夕美ちゃんに
これくらいのものを買ってあげることくらい
できるよ。
男って、こういうときは見栄を張るものなの。



変わった生き物なんですね…。
…でも、…あ、アリガト。



さって。
次は、どこに行く？



ＣＤショップ
ブティック



…「織田桐姫乃ＣＤコーナー特設！」か、売れ
てるみたいだな。



子供たちにも人気があるみたいだから。



最近は大活躍みたいだし、スゴイよなぁ。



活躍と言えば…、
最近はあのパープルキャッツも
メディアを賑わしてますね。



う～ん、でも…、泥棒の活躍を喜ぶっていう
のも、どうかと思うがなぁ。
しかし、世間的には好評というか、持ち上げ
られてるよね。



悪徳金持ちが懲らしめられて、
溜飲が下がる人が多いんです。



・・・・・・・。
しかし世間ってのは、分からないからなぁ。
何かあったら、すぐ非難する側に回ったりさ。



・・・・・・・・。



まあ、俺達が心配することでもないけど…。



さて。
それじゃ、次はどこに行こうか？



ファンシーショップ
ブティック



…水着もいろいろ出てるね。
夕美ちゃんは…。



…私は水着は着ません。uﾏ・


用のないところですね。



そうか…。



何だ、あの水着！？



『パープルキャッツ・スタイル』…
パープルキャッツ風の柄だってさ！
パープルキャッツって、こんなのかなぁ？



ぜんぜん違います。



えっ！？
…知ってるのかい？



…いえ、私の聞いた噂とは違うって話です。



ふ～ん。
でもこれじゃ、アレだよなぁ。
何て言ったっけ？



コスプレですか？
コスチューム・プレイの略ですけど。



そうそう、それ。
でも、こんなのが水着で出るなんて、パープル
キャッツって、人気あるんだなぁ…。
泥棒なのにさ。



見てよ、この煽り文句。
「世間にかわって、おしおきよ！」だってさ。



パープルキャッツは、そんなこと言いません。



…それも、聞いた噂とは違うのかい？



そうです。
…でも、そういう煽り文句を付けたい気持ちは
分かります。



まあ…ね。



さて。
それじゃ、次はどこに行こうか？



ファンシーショップ
ＣＤショップ



ここに出てる屋台には、美味しいものが多い
よね…、たいやきとか焼きそばとか。
ソフトクリームなんかもいいね。



そうですか？
あまり体にいいものとは思えませんが…。



な～に、
日本人が何十年も食べてるものなんだ。
本当に悪けりゃ、無くなってるよ。
で、何か食べる？



結構です。



…デートなんだし、もっと楽しもうよ。



遠慮なんかしてませんし、楽しんでます。



そう、その口調。
年下なのはわかるけど、２、３歳なんだし、
なんかちょっと無理してるっぽく聞こえるし。



そんなことはないです…よ。



そう、そう。その方が自然でかわいいよ。
…ああ、そうだ、いいこと教えてあげようか？



いいこと…って？



夕美ちゃんさぁ…、
キスってしたことある？



あっ、つれないなぁ…。
正しいキスの仕方って…興味ない？



…べ、別に。



でも、意外とみんな本当のやり方
知らないんだよね…。
夕美ちゃん真面目で奥手そうだから、
なおさらそんなこと知Ｂnﾏ


なそうだし。



そ、そんなことないです…よ…。



フフ…。
じゃぁ、キスの時って、息はどうしてる？



えっ！？
い、息は…と、止めてから…。



それじゃあ映画でやってるような
長いキスになると、
息ができなくなっちゃうよ…。



じゃ、じゃぁ、鼻から息…するの…よ…。



それじゃ、風邪引いてたり、花粉症の人は
キスできないんだね？
それとも、鼻水たらしながら？



…そ、それは……。



（…って、まるで小学生相手に話してる
みたいだな。フフッ、それなら…）



そんな時のために、夕美ちゃんには特別、
どうしたらいいのか教えてあげるよ…。



相手が初めてのときやまだ慣れてない間は、
呼吸を合わせるために先に女性から、相手に
息を吹き込んであげるんだ。



息を吹き込む？



そう。
後はお互いにタイミングを取りながら、上手く
鼻も使ってゆっくり呼吸していくんだ。



そうすることで、好きな人と長くキスができる
ようになるんだよ。



ほら、息って漢字は、自らの心って書くだろ？
自分の気持ちを相手に送ることからできた
漢字なんだ。昔からの習慣だったんだね。
夕美ちゃんなら、当然知ってると思ってたよ。



そ、そんなの当たり前じゃない…ですか…。



キスが上手って言うのは、その息の吹き込み方
が上手いってこと。
大体それで相手のキャリアがわかるよね。



夕美ちゃん…、試してみる？



な、なぜあなたと！？
理由がないです…。



そうか、残念だなぁ…。



わ、私、そろそろ帰らないと…。



え、もう？
まだ、いいじゃないか？



しかし、私にも用事がありますから…。



俺とデートじゃ、楽しくなかった？



そんなことありません。
とても楽しかったです。



そうか…。
じゃ、次回はもっと君の笑顔が見たいな。



…一応、がんばってみます…。
あっ、でも、楽しかったのは、本当です。



…そうか、ごめん。
なんか俺の気持ちを押し付けちゃったみたい
だな。



夕美ちゃんが喜ぶようなデートができたか、
心配だったんだ。



心配いらないですよ。



良かった。



それでは、私はこれで。
ごきげんよう。



ああ、またね。



（…あ、結局さっきのキスの仕方、
ウソだって言びﾏ


タイミング逃しちゃったな…。
ま、でも小学生じゃあるまいし、さすがに
信じることはないだろう。今度でいいや…。）



なんだ、姉ちゃんからメールか。



作戦会議って…、姉ちゃん、やる気満々だな。
パープルキャッツか…、ホントに来るのかな？



…姉ちゃん、どこだ？
それにしても、素人がパープルキャッツ相手に
何しようってんだか…。
まあ、面白いけどな。



遅いわよ！
やる気あるの！！



やあ、久し振り！



久し振りって、あんたねぇ…。
まあ、いいわ…、急ぐから。



作戦は、こうよ。
パープルキャッツは、名画「女神の微笑」を
狙って「ザイル」を襲うはず…、お父さんも
警備をそっちに集中させているわ。



だけど}ｯ咯


…、本郷路のレプリカを本物と考えて、
そっちに出現する可能性もあると、私はみて
いるの…。



実はあっちの方が、絵の具やら額縁やらに
本物と同じ画材を使用した、巧妙な贋作
だからね。



なんで、あんたは伏兵として、実家の警備に
ついていて。
居間に近い私の部屋を使ってくれていいわ。



俺一人、実家で待ち伏せするのか？



その方が、「もっともらしい」でしょ？
警戒を強くすると、パープルキャッツでなく
ても怪しまれるわ。無警戒の方が自然なのよ。



大丈夫、信頼してるから！
じゃあ、私は「ザイル」に行くわね。
本家の方、頼むわよ！！



ちょ、ちょっと、姉ちゃん！



…しかし、こうやって姉ちゃん部屋に入るのも
久しぶりだなぁ…。



いない時は普通の部屋だったのに、
住んでると何か雰囲気変わるなぁ。
生活感といっていいのか、上手く言えないけど
「女臭さ」みたいなものか…。



だってなぁ…、確かに姉弟じゃなきゃ、
女としてはいい女だよなぁ…。
もし、姉弟じゃなきゃ……か。



いかんいかん！
こんな時に何を考えとるんじゃ、俺は。
さあ、照明を消して、待機だ！



…しかし、じっと待つのも緊張して…
いや～冷や汗が出てくるなまったく…。
何か拭くもの拭くものと…。



あっ、これでいいや。
部屋が暗いからよく見えないが、大きさから
してハンカチだなこりゃ。エアコンもつけられ
ないんじゃ、汗もかくっつーに…。



でも、さすがに姉ちゃんだな。
肌触りのいいハンカチを持ってる。
一つくらい持って帰ってやろうかな…。
って、それじゃ俺がパープルキャッツじゃん。



いっそパープルキャッツのせいにして…、
火事場泥棒だなそりゃ…。
ん…！？



へーっ、このハンカチ珍しい形してんな…。
最近流行ってんのか、こういう三角形の？
先端に紐まで付いちゃって…。しかもご丁寧に
2本も…って紐が2本……！！



…って、おいっ！！



こ、これは…パ、パ、パンテ……！！



姉ちゃんからだ！！



なになに…、
『パープルキャッツが現れた…。』
ついに来たか！やっぱり向こうか！？



『…でも、こちらのは恐らく囮…。
わざと盗むのを失敗し、派手な行動ば穏


取りなが
ら警察の目を引き付けているわ。
本郷路の家とは反対方向に逃げながらね…！』



パープルキャッツは西に向かって逃走中！
刑事さん、警察の方はその半数を追跡に
まわして！　
残りは本郷路に！！



神田刑事
な、何を言ってるんだ！！
ヤツはこの厳重な警戒態勢に恐れをなして、
逃げていったんだぞ！全員で追えば、
捕まえられるかも知れないんだぞ！！



あれはたぶん囮よ。
パープルキャッツは、常に逃げる手段を
いくつか持ってるの。
万が一のためにね。



今回がその万が一なら、あんなに派手に警官の
真ん中を突っ切って逃げたりはしない。リスク
が大きいから。私なら人ごみに紛れて、得意の
変装で何食わぬ顔をして、警官の中にいるわ。



神田刑事
じゃ、じゃぁ本物のヤツは！！？



パープルキャッツが逃げていった方向と反対の
方向、そう、つまり警戒が手薄になっている
本郷路のレプリカを狙ってるのよ！！



神田刑事
えっ、でもそれはレプリカなんじゃ…？



絵具に含まれる微量な金属含有量まで、
本物に合わせてある傑作よ。
パープルキャッツが『見間違わない』わけ
ないわ。



警備もろくにせず、「さぁ盗ってください」と
言わんばかりに置いてあるあの絵が、まさか
「本物」だとは思わないだろうという作戦が、
読まれたってことね。



神田刑事
おのれ～、パープルキャッツ！！
そんな手には騙されんぞ！！



（まんまと騙されてんじゃない…。）



とにかく大急ぎで、残りの警官隊を
本郷路家に全部まわして！！



神田刑事
ニセモノを追ってる警官隊も戻させよう！



その必要は無いわ。
そんなことをしたら、こっちが相手の作戦に
気づいたことを教えてるようなもの。
逃げられたフリをして、自然に追わせておいて。



神田刑事
だが、レプリカとはいえ、本郷路の方は…！？



ウフフッ…。
優秀な番犬が…、猫が来るのを待っているわ。
本気を出したあの子は、手強いわよ。



神田刑事
…キ、キミは一体…！？



フフフッ…。
これからが本当の勝負ね…！



『…なので、後はよろしく。チュッ！』
だとぉ～！！



あの、能天気ババァ！！
俺一人でどうしゆﾒ>


ってんだよ！！



メールの続きがまだあるのか？
なになに…？



『…姉ちゃんの下着とかに、
勝手に手を出す…な…よ…』
だとぉ～！？



み、見えてんのかぁ！？



ん！！？
今の音は！？



ついに来やがったか！！



やっぱり、姉ちゃんの言ってたとおりに
なったな…。
ヤツは警察が思ってるほどバカじゃない。



待ってろよ～パープルキャッツ！！
俺がお前を捕まえてやるからなぁ！



…はぁはぁはぁ……。



パープルキャッツ！！
やっぱりこっちに来たのか！！



パープルキャッツ
…あら、
よく私がこっちに来るとわかったわね。
見た目よりは、脳ミソ詰まってたんだぁ。



姉ちゃんが、万が一のことを考えて、
俺をこっちに残したのさ。
まさか本当にここで会うとは
思わなかったけどな！



パープルキャッツ
ああ～、あの色ボケねーさんねぇ～。
思ったよりいい勘してるじゃないの。



パープルキャッツ
わけわかんない探偵ごっこの部長をさせとく
にはもったいないわね…。



…本郷路家のこと、いろいろと詳しく調べてる
みたいだな。



パープルキャッツ
ん！？



パープルキャッツ
へーっ。なかなか手回しも早いわね。
計画だと、今頃おバカさんたちは偽者を追って
反対方向へ必死に追いかけてるところなのに。



…どうしてお前はこんなことをするんだ？
義賊か何かは知らないが、困ってる人のため
なら、何をやってもいいと思っているのか！？



パープルキャッツ
フン！
聞いた風なこと言ってんじゃないわよ！



パープルキャッツ
金持ちの息子のアンタに…、いったい何が
わかるって言うのさ？



パープルキャッツ
所詮アンタの家出生活なんて、守られた箱の
中での、「オママゴト」に過ぎないんだよ！



…そうかもしれない…。
俺もまだまだ甘チャンなのはわかってるさ。



だがな、お前から金をもらってる人たちが、
それが他人から盗んだものだと知って本当に
喜ぶと思うのか？



パープルキャッツ
なっ…、なんだと！！
喜んでるに決まってるじゃないか！！



お前、それを見たのか？



パープルキャッツ
…あ、ああ、見てるさ。
みんな…、みんな喜んでるさ…。



…お前…、悲しいやつなんだな…。



パープルキャッツ
…な、なんだとぉ！
私のどこが悲しいと言うん…。



（ピピッ）



パープルｨ/鋠


キャッツ
…ちっ！！おしゃべりが過ぎたか…。



パープルキャッツ
この借りは必ず返すからな。
けど、頂き物はもらっていくよ！



ま、待てっ！



まぶしいっ！！
閃光弾か！？
パ、パープルキャッツめっ！！



…はぁ、はぁ。
わかってるよ、そんなこと…。
わかってるんだよ、そんなことは…。



姉ちゃんからメールだ。



「今度こそ逃がさない」か…。
姉ちゃんって、こういうの好きだからなぁ…。



なんだか、姉ちゃんの楽しみで追い回される
パープルキャッツって…、ちょっとカワイソー
かな？



パープルキャッツの予告してきたのって
今日の夜か…。
…夜だよな？



（そろそろ、姉ちゃんの指示どおり、本郷路の
家に向かうか…。今回も奴は引っかかって
くれるのか…？
そんなにマヌケだとは思えないが…。）



（そろそろ、姉ちゃんの指示どおり、本郷路の
家に向かうか…。）



（捕まえてみたら夕美ちゃんだった…。
なんて結末は無しにしたいんだが…。
そうでないと言い切れない…。）



（もし俺が捕まえちゃったら…。
わざと逃がしてしまう…だろうか…。）



ん～、うじうじ悩んでも仕方ないっ！！
事実を確かめるのが先だ。
よし、行くかっ！！



…時間経過



そろそろ犯行予告時刻の１０時だ。
どっちに来るんだ、パープルキャッツ…？



念のため、親父達は別のところに避難させて
あるが…。



ヤツがバカでなければ、今度はちゃんと
本物がある向こうへ行くはず…。
ヤツに同じ手は通じない。



来たかっ！！



…遂に、ザイルにネコが現れたようですね。



ああ…、任せとけ…。



ちょっと、ちゃんと起きてる！？
パープルキャッツが現れたわ！！
現在、絵画を持って逃走中。
至急、あんたもこっちに向かってちょうだい。



よしきたっ！！
やっぱりそっちに現れたか！！
今すぐ行くぜ、待ＹW・


てろよ姉ちゃん！



よし、最短距離でダッシュだ！！



ん！？
あ、あれは…
\m0x2 夕美ちゃん！！？



そ、そんなバカな…！？
ヤツはまだ、ザイル付近にいるはず…？



・・・・・・・・。



ソックリさんか！？
いや、制服も同じだ…。



（…姉ちゃんからだ…。）



（え？　…ということは。
やっぱりこの子は夕美ちゃん…！？）



はっ…。



（違ったんだっ…。
関係…無かったんだ！！）



あ、あのぉ～。



また後で連絡するよ！！



（声をかけるのは後でいい。
今は急がなきゃっ！！）



はぃ…。



（夕美ちゃんじゃなかった！！）



（パープルキャッツじゃなかったんだ！！）



いたぞーっ！！



いいタイミングよ、我が弟。
これで挟みうちだわっ！！



パープルキャッツっ！！



パープルキャッツ
…ふぅ。



観念なさいっ！！



もう、ここまでだっ！！



パープルキャッツ
・・・・・・・。



パープルキャッツ
それはどうかしらね？
　　　　　：
\m0x2 はっ！！



な、何…！？
\m0x1 こ、この橋の上から飛び降りただと！！



ちょ、ちょっとぉ！！



おいおい…、なんてヤツだ！！
飛び降りたタイミングに合わせて、橋げたを
くぐるように、ハングライダーがパープル
キャッツを乗せて夜空に消えていった…。



一瞬の出来事だった…。
俺たちはその場に立ち尽くすしかなかった。
　
見事だ、パープルキャッツ…。



（すいません、立ち読みさせてもらいます～。）



これ…、お願いします。



（ん？
聞き覚えのある声がする…。）



お、夕美ちゃん、勉強家だね～。
そんなにたくさんの新聞、
読みきるの大変だよ～。



…いいんです。



はい、８千５百円ね。
まいどあり～。



あ…。



ゆ、夕美ちゃん…。



・・・・・・・・。



夕美ちゃん…。



あっ、夕美ちゃん！！



速いな…。
もう追いつけないか…。



（一瞬だったけど…、
手にしていた新聞、雑誌は…。）



（これ…は…！？）



（どの雑誌、新聞の見出しにも…、
ある大企業幹部の自殺未遂の大見出し。）



（パープルキャッツに強盗された会社だ…。
警護が未熟だった全責任を負って…。
自殺未遂したと…。）



（夫人と幼い娘の悲しみにくれる写真…。
胸を刺す…、悲痛な表情だった…。）



（この人たちと夕美ちゃんの関係は？
もしかして、そう遠くない知り合い？
それとも、夕美ちゃんが関係してるのか…？）



こんな記事…大げさよ…。
意識不明の絶対安静なんて…嘘…。
所詮、死なない程度の事故じゃない…。



…えいっ！！　　　　



・・・・・・・・。



いつまで覗いているつもり？
探偵ごっこに付き合ってる暇はないの！！



夕美ちゃん…。
今、捨てたの…は？



どれもこれも…、
ある企業の幹部の自殺未遂記事よ。



極悪非道の会社社長だったわ…。なのに、
死のうとしたのは責任を取らされた重役…何で
何でこの人が死ななきゃいけないのよっ！！



幼い娘がいるの。奥さんもね！！
報道が泣いて喜ぶ写真が載ってるわっ！！



夕美ちゃん…。



…夕美ちゃんが、パープルキャッツ？
…夕美ちゃんの知り合いなの？
…そう。



…夕美ちゃんが、パープルキャッツ？



…寝言を言うには時間が早いわ。



…夕美ちゃんの知り合いなの？



…そう言っても良いぐらいの関わりね。



…そう。



…しばらく横にいても良いかな？



…嫌よ。



じゃ、許しもなくいるとしよう。



なによ！！
なんのつもりで…、



なんで声をかけてきたのよっ！！



・・・・・・・・・。



・・・・・・・・。



あのさ…、
泣いていいんじゃないかな…？
今みたいな時ぐらいは…。



…なに急にバカなこと言ってるのよ？
本当は言いたいこと、他にあるんでしょ！？
だから、声かけてきたんでしょｺ2・


私が…、不安…？



心配してるでしょ？
その人が無事かどうか…。



あとは、医者や運命に任せるしかできない。
夕美ちゃんも、俺も、今はなにも出来ない…。



心配なんか…。



してるって…。



うっ…。



今日のことだけ…。
俺、明日になったら記憶喪失になるから…。



・・・・・、
都合の良い記憶喪失なんて…。



最近はあるんだぜ？
今日はお互いに休業宣言。
…な？



うっ…ん…。



（この子は、こんな時でも…、
声を殺して泣くことしかできないんだ。）



それよりも、どこで仕入れたのか知らないが、姉ちゃんの情報によると、パープルキャッツもこのパーティに予告状を出しているらしい…。



俺的には、むしろこっちに興味がある…。
決着をつけたいパープルキャッツと
夕美ちゃん…。



それに…、
消息がつかめないままの菜々美ちゃん…。



何かが、このパーティーで動きそうな気がする。
きっと、姉ちゃんもそれを感じて俺に話を
振ってきたに違いない…。



準備はできた。
じゃ、俺もボチボチ行くか。
先に行ってる姉ちゃんと合流しなきゃな。



なんか、俺を使った秘策があるとか何とか
言ってたけど、大丈夫かなぁ…？



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



さて、着いたと⊇<6ﾕ


ふ～ん、盛大なパーティーなこって…。



よくは知らないが、みんなどこかで見たこと
あるような大物の政治家、大企業の社長って
感じだな…。



おっ！？
いきなり姉ちゃん発見！！



さすがに、姉ちゃん。
かなり目立ってるなぁ。



よう、姉ちゃん！
なかなかドレス、似合ってるじゃねぇか。



こう見えても、一応本郷路家の長女ですからね。



それに恥じないと思うぜ。



ところで、こんなところで何だけど、
パープルキャッツのこと、どうするつもり
なんだよ？



…この客の中にパープルキャッツがいると
私は思っているの。そしてこちらの様子を
ずっと伺っているはず…。



ええっ、そ、そうなのかぁ！？



あんたのこともとっくに気づいているわ。
というより計算に入っているんでしょうね。



えっ、俺のことも…？
計算にって…！？



だから、こっちの作戦はそれを逆手に取るの。
いい…ゴニョゴニョゴニョ…



フンフン…、ほうほう…、うん…、えっ…！
マジで！？



姉ちゃん、本当に俺、それするのかよ？
ちょっと勘弁してくれよ～！！



あとはあんた次第だから、頼んだわよ。



頼んだからって…おいおい…。



そんじゃ、とりあえず女の子にでも声掛けて
こようかな。



おっ、あそこのチャイナドレスの女の子、
メチャメチャかわいいよ…。
同じ年くらいの…日本人かな？



よし、最初はあの子をナンパするか。



私もお願いできればと思っていたんです。
知り合いもいなくて、さびしくて…。



知り合いがいなくてここに？



いつもは姉が出席しているんです。
今回は、体調が優れなくて代理を…。
私は留学帰りで、まだ日本には、あまり…。



境遇が似てますね。
俺も姉や父親の名代なんです。
…実は、こういう席は苦手でね。



ふふ。私も…。



あなたって、おもしろい方ですねぇ。



君も、相当イケてるよね。



（おっと、お役目を忘れてしまうほど、
盛り上がっちまったぜ。お仕事お仕事。）



ところで、今日この会場にさ…。あの怪盗
『パープルキャッツ』が来てるそうだよ。
そんな情報知ってた？



…へぇー、そうなんですか。
よくご存知ですﾛ・e


ね？さすが、本郷路家の
お坊ちゃまだわ。



…で、こうやって君をずっと見張っていたら、
パープルキャッツは、身動きが取れなくなる…。



…ってわけなんだけど…。
そうすると…彼女は、どうするかな？



・・・・・・・・。
なんだ、知ってたんだ。いつから？



・・・・・・・・。
…たった今。



実は、一人一人怪しそうな女性に、
片っ端から同じ質問をしようと思ってた。



まさか、一人目でビンゴするとは…。



…ウフフフフ。
私としたことがねぇ…。



まんまと引っかかっちゃったわけだ。



根が硬派なあなたが、よくそんな大胆な
作戦を思いついたわね。
私のデータからは推測できなかったわ。



…姉ちゃんのアイディア。



なるほどね。



ったく、人をなんだと思ってるんだか…。
あやうく、｢ナンパな変な人｣で、社交界
デビューするところだったぜ。



社交界デビューねぇ…？



ううっ…。



しまった…。
あいつ…やっぱり…。



くらくらする…。



くそ～やってくれたぜ…。
そのチャイナ服の女がパープルキャッツだ！！
逃がすな！！



（まずは捕まえて、話をしなきゃ…。
　良い悪いはそのあとだ。）



　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・
　　　　　　　　　・



あ、あのキスは…。



パープルキャッツ
はぁはぁ…。



パープルキャッツ
ふぅ～っ…。



（あいつが来るのはわかっていたけど。
本郷路美紗…。ナメてたわね…。
単なる探偵ごっこのお嬢様じゃなかった…。）



くっ…。



はぁ…。



くそっ…。



…はじめてのキス…かな……。



…今日も大学、夏期ゼミがあるんだ。
昨日、あんなことがあっても…、俺は真面目な
大学生…っと。



ログハウスに帰ったら、まだいろいろ片付け
たりしないといけないな…。



…うん、ここのカレーライスは、具がほとんど
ない割に美味い。



よお、来てたのか！
昨日の台風、大したことは無かったけど、
お前のテントは大丈夫だったか？



剛か…。
それがさぁ、テントがなぁ………



…それは大変だったなぁ。
でも、結果的には、ログハウスに住めることに
なったんだろ？
良かったじゃないか。



まあな…。
管理人さんの厚意には、感謝してるよ。



…それと、テントが流されそうになったことは
お前に言われたことを考える、いいきっかけに
なった…。



…そうか。
何となく、新しい出発と言った感じだな。



ああ、心機一転って訳だ。
自分の気持ちにも、生き方にも、もっと真剣に
取り組んでいこうと思ってる。



うん、頑張れよ。



午後からは、i-teaでパープルキャッツ関連の
情報を調べよう。



スタッフ
いらっしゃいませ。



…お店のスタッフさんから聞いた話だと、
さっきまで、夕美ちゃんが来ていたそうだ。
丁度、俺が今、使っているパソコンで、何か
調べ物をしていたらしい…。



これは…。



…サイトの閲覧履歴を消し忘れてるな。
夕美ちゃんか？
何か、彼女の手掛かりになるかも…。
一番最後が、webニュースのページか…



『大手ゼネコン「建枡組」
　再開発事業で　土地買収！
　該当地区にある孤児院は、経営上の借金問題
　を理由に立ち退きを迫られている…』



…夕美ちゃんが、これを見てたっひｰcﾞ


ことは、
まさか、今度狙われるのは…。



その前に見てたのは、これも別のニュースか…



『…パープルキャッツが盗みに入った菱村家の
事件に関連して、警察の内偵、メディアの取材
などの結果、菱村家には、パープルキャッツに
狙われた今までの被害者のような…』



『犯罪的な行為はないとの結論に達した。
つまり菱村家に関する疑惑は「事実無根」とい
うことになる。確かに大手グループ企業として、
傘下の数多ある企業に責任はあるものの…』



そうか…。
菱村家を狙ったのは、パープルキャッツの勇み
足…、間違いってことになる…。



そうすると…、パープルキャッツを「義賊」と
する、世間の見方も変わってくるかも知れない
な…。



さらに前に見てたのは…、キーワード検索…、
「キス」「ファーストキス」「恋愛」…？
そこから検索されたサイトだ…。



フフ、夕美ちゃんも女の子だなぁ…って、もし
かして、あの時の…？
やっぱり彼女は………



…なんとか夕美ちゃんと連絡が取りたいんだ
けど…。
結局、メールも来てないし…、よく考えたら
俺、住所も電話番号も知らないんだ…。



百合ヶ崎付属の生徒ってことで、学校に行けば
会えるかとも思ったが、もう夏休みだしな…。
学校側が、部外者の俺に生徒の個人情報を教え
てくれるはずもない…。



さっきもi-teaに行って、夕美ちゃんのことを
知ってるようだったスタッフさんに話を聞いた
けど…、単に自分の母校、百合ヶ崎付属の生徒
だって認識でしかなかったみたいだ。



さて、どうしたものかな…。



これはっ、夕美ちゃんからメールだっ！



…夕美ちゃん、関わり合いになるなだって！？
そんなことできるか！
返事のメールを出すぞ！！



『…俺は、君に話があるんだ。
メールじゃなく、ちゃんと会って話したい。
どこにいるか、教えてくれ…』っと…、
よし、送信だ。



…夕美ちゃん。
俺、君の真実が知りたいんだ！



…広瀬川



………はぁ。



私のやってることは…、正しいんだ。
間違ってなんかない…。



悪い金持ちから盗んで何が悪い？
それで、貧しい…恵まれない人たちが助かるん
だ…、それのどこが悪いんだよ…？



それなのに…、あいつったら…。



助けられた人たちが喜んでるかだって？
悪いことをして私腹を肥やした金を…、何も
できない国や法律、世の中に代わって分配して
るんじゃないか…。



喜んでるに決まってるわよ…。
喜んでなきゃ、私は何のために…。



ああ、もう…、何であいつの言ったことが、
こんなに気になるんだ！
………何なんだ…この気持ち…。



…私はこの「仕事」のため、ずっと各地を転々
として…、友達も作らずに来た…。
これが、友情…なのか？



違う…、これは友情なんかじゃない…。
もっと、もっと熱い気持ち…。
……私、あいつのことが、…好きなんだ。



あいつは、パープルキャッツに泥棒をやめろと
言うけど…、それなら悪い奴は、そのまま悪事
を重ねて金を儲け、恵まれない人たちは、その
まま苦しめばいいのか…？



何かしなくちゃいけないんだ…。
誰も何もしないけど、パープルキャッツだけは、
悪い金持ちを許さない…。



それが『現代の義賊』であるパープルキャッツ
の使命…。
そして、その使命のもと、稼業としてやって
来たんだ…じいさんも、父さんも…。



私の信じる正義、私の生活が、そこにある…。
あいつなら、分かってくれるかもって…
そんな気も、そんな期待もしてたのに…。



…バカ野郎ーっ！



………バカ野郎。



…夕美ちゃん、どこにいるんだろう。
パープルキャッツのこと、確かめたいのにな。



それに、菱村家がパープルキャッツに狙われる
ような問題を起こしてなかったっていう報道
以来、世間的な評価も変わって来てるし…



「義賊」だって持ち上げてたのが…、今じゃ
「正義の押し売り」だもんな…。
夕美ちゃん、どう思ってるんだろう…。



じっとしていても仕方ない。
捜しに行ってみよう…。



…この辺にはいないか。
夕美ちゃん、どこだ？



向こうを捜してみるか…。



…人だかり？
ああ、大型ビジョンでワイドショーを流してる
のか…。



いた…、夕美ちゃん！？



夕美ちゃん、俺、君を捜してたんだ！
俺、君に…確かめたいことがあって…。



…アレ！



えっ、なに…！？
ああ…、ワイドショーか…、それが…？
………パープルキャッツの…、批判番組か…。



・・・・・・・・。



「…身勝手な正義、思い上がった犯罪者…」
「…施してるのは、ほんの一部。それで自らを
正当化、世間を騙す偽善的行為…」



…なんだよ、あれ。
いくら、何でも…、言い過ぎじゃないか…。



…みんな、パープルキャッツのこと、よく知り
もしないくせに！
勝手なことばﾃn・


かり言ってんじゃないわよ！！



ゆ、夕美ちゃん、君…！？



パープルキャッツは…、現に人を救ってるじゃ
ないか！
ＴＶの中のあいつらは、何をしたんだ…。
何か行動してるのか！？



…うぅ…ぐすっ…ぅう…。



………。



通行人
なんだ？
女の子、泣かしてるのか？



ち、違いますよ！



男の子
おねえちゃん、泣かないで、勇気を出して。
パープルキャッツに笑われちゃうよ。



…パ、パープルキャッツに？



男の子
パープルキャッツは悪いやつらを懲らしめる、
正義の味方なんだ。
だからきっと、おねえちゃんのことも助けて
くれるから、泣いちゃだめだよ。



でも、
…泥棒じゃない！！



男の子
…ち、ちがうよ！！



男の子
先生がいってたもん。
子供たちを守ってくれるいい人だって。
みんなのために、本当に悪い人たちを
やっつけてくれてるいい人なんだって。



（…先生？
この子って、幼稚園に行ってるかどうかの歳
だよな。なのに先生って…、幼稚園のか？
それともどこかの施設…？）



いい…人…？ 



男の子
うん、いい人だよ。



…そっかぁ…。
パープルキャッツはいい人か…。
ぐすん…。



通行人
まぁ、確かに…、悪いヤツじゃないよな。



…夕美ちゃん、帰ろうか。



…う、うん。



（…夕美ちゃんに確かめたいことがあるんだ
けど…、今、その話をするのはマズイよな。
今は、何か元気づける言葉を…）



マスコミなんて、いい加減なもんだよ
パープルキャッツは悪くないよ
デートしよう、どこか行こうよ



マスコミなんて、いい加減なもんだよ。
人気があるから、足を引っ張るんだ。
気にすることなんかないさ。



パープルキャッツは悪くないよ。
俺も全面的に支持してる訳じゃないけど、それ
でも、さっきのは間違ってると思う。



デートしよう、どこか行こうよ。
きっと楽しいよ



………。



ね、夕美ちゃん、何か言ってくれないか？



…今は、何も…話したくない…。



あっ、待ってくれ！
俺、君に話が…。



…はぁ、はぁ。
ダメだ…、見失った…。
せっかく会４｡1・


たのに…。



…はぁ。
昨日は、せっかく夕美ちゃんに会えたのにな。
結局、大事な話はできなかった…。



それに、あのワイドショーの批判番組…。
パープルキャッツ…、夕美ちゃんにとっては
ショックだよな…。



…やっぱり心配だ。
夕美ちゃん、どこにいるんだろう。



やっぱり捜しに行こう。
きっと見つかるさ。



…ん、そう言えば騒がしいな。
なんだ？
…あの声！？



…フリーマーケットが開催されてるのか。
そうだ、さっきの声は？



いらっしゃい、いらっしゃい！



夕美ちゃん！？
君、ここで何を…。



あら、こんにちは。
何って…、ほら、お店ですよ！
私のお店！



お店って…。
お、俺…、君に話が…。



話は、あとあと！
あっ、そっちのお客さん、どうですか？



夕美ちゃん！



私、楽しいんですよ。
こんな風に、大きな声を出して、お客さんと
接して…。



いいですね…。
明るい陽射しの下、みんながニコニコしてる…。



こんな穏やかな日…。
心安らぐ日…。
私、ずっと憧れてた…。



夕美ちゃん、そうか…、そうだね。



（…夕美ちゃん、明るい笑顔だ。
昨日のショックから立ち直ったみたいだな。
良かった…）



（パープルキャッツのことを確かめるのは、
あとでもいいか…）



お客さん、こんなのもありますよ！
ほら、キレイな絵でしょ。
レプリカだから、お安くしときますよ！！



あっ！？



（…お、おいおい、あの絵は…、以前パープル
キャッツが盗んだ『聖ジャンヌの静Y・


』じゃない
か…。
夕美ちゃん、レプリカって言ってたけど…）



（それに…、あの無造作に置かれているのは
『支配の皇錫』『幻の金水晶』…。
あれも、前に調べてみたパープルキャッツの
盗品リストで見たことあるぞ…）



（他にも、いろいろと…。
それに何だろう…、通信機、大小の工具類、
縄梯子、衣装、よく分からない道具類…、
これって泥棒用の道具か？）



…ゆ、夕美ちゃん、その売ってる物って…。
それって…、まさか…。



わ、私が、何を売ろうと勝手でしょ！



でも…、その売り物は…、元々…。



元々、何よ？
私、売ったお金を寄付するの。
それのどこが悪いって言うの！？



だけど…。



商売の邪魔なんで、どいてもらえる？



………分かったよ。



いらっしゃい！
全部、安くしますよ！
サービスしま～すっ！！



…結局、俺は、夕美ちゃんの店を離れ、遠く
から最後まで見守っていた。



夕美ちゃんが店じまいをしてから、何とか話を
しようと思ったんだ…。
だけど、彼女は…



話なんか、ありません！



…と、俺を突っぱねて行ってしまった。
追い駆けようとした俺の足元に、売れ残った
煙幕弾を投げつけて…。



…秋月アクアパーク



…私は、間違ってなんかない。



…でも、…なんか、もう…疲れたよ。
パープルキャッツが、どんなに頑張っても…、
世間のみんなが分かってくれる訳じゃないし、
何も変わらない…。



あいつも…、分かってくれない…。



…あいつ、今はここに住んでるんだったな。
ふふっ…、最近の私ったら、仕事に関係なくて
も、あいつのことを調べてた…。



………私、ここに来て、どうしようってんだ？
パープルキャッツは正しいって言いたいのか？
それとも、私のこと…止めて欲しいのか？



今、あいつに会ったら…、私、何て言うつもり
なんだ？



…もう、何だか分からないよ！



でも…、分かってるのは…、
私は、あの孤児院を救いたいってこと…。



そのために、あの孤児院を潰そうとする連中
からお宝を盗んで懲らしめてやらないと…。
それを金に替えて、逆に奴らの金で孤児院の
借金を返してやるんだ。



泥棒は、いいことじゃない…。
だけど、誰かが正義を示さないと…。
…今の世の中、法が人を救えないなら、
法が正義を成し得ないなら…



ならば、このパープルキャッツが
真実の正義を成すのみ！！



…そう、私の正義を貫くんだ。
パープルキャッツの名は、それを成す決意、
それを忘れないための戒め…。



今から、予告状を出して来るよ…。
このカードを投げたら…、
もう後戻りはできないんだ。



………ごめん、これを最期にするから。
この仕事が終わったら…さよならするから…。



？？？
おい、誰かいるか？



は、はいっ！



？？？
君が、本郷路…



本郷路\f です。



？？？
私は、警視庁の神田だ。
少し話を聞かせてもらえるかな？



刑事さん！？



神田刑事
君は、菱村家のパーティーでパープルキャッツ
と遭遇しているね。
ちょっと調べさせてもらったよ。



それを言いに来たんですか？



神田刑事
…「ほどほど」と言うのは、まったくやっちゃ
いかん、と言ってる訳じゃないんだ。



どういうことです？



神田刑事
何でもいいんだ。
猫の情報が欲しい。



パープルキャッツが、また何か！？



神田刑事
ま、まあ…な。
………仕方ない、これだ。
予告状さ。



『来る７月２９日　PM　９：００
　再開発事業で私腹を肥やす悪徳業者
　建枡組の邪ｫeD


長が所有する“Wild-Cup”を
　頂戴する。　　　　　パープルキャッツ』



組って…、あの大手ゼネコンですよね。



（…確かi-teaで、夕美ちゃんが調べてたかも
知れない奴だ…）



』って言うのは？



神田刑事
ああ、調べてみた。
『Wild-Cup』は、英国の獅子心王リチャード
が所有していた杯で…、キリストの聖杯を金銀
宝玉で覆ったものと言われている…そうだ。



神田刑事
これが、写真。
二頭の獅子が向かい合って、杯を支えてる形…、
西洋の紋章とかで、似たようなのがあるよな。



し、しかし、聖杯って…、伝説の？
何かの映画で観たけど「復活」「繁栄」「永遠
の生命」…とかの象徴でしたっけ？
どうせ、ただの噂でしょうけど…。



ところで、それの美術品としての価値は？
ゼネコンの社長が持つには、何だか神秘的で
違和感があるなぁ…。



神田刑事
怪しげな噂のある割には、相当、高額ではある
ようだ。
猫が狙うのも頷ける。



神田刑事
…だが、…ふむ、違和感か。
そう言われれば、もっと権力志向の強い人間が
道楽で欲しがりそうな物ではあるよな。
この社長が、そうでないとは言えないが…。



神田刑事
何にしても、猫を捕まえる絶好の機会
には違いない。
何としても、俺の手で捕まえたい！



…刑事さん、何か…、パープルキャッツに固執
する理由でもあるんですか？



神田刑事
ああ…、去年の秋にタレントの殿村ミッチーが
巨額脱税容疑で捕まったろ？
実を言うと、あの事件が発覚したのは…、猫の
おかげなんだ。



神田刑事
随分と前から、国税局は殿村をマークしては
いたんだが、現金の行方に、これといった確証
が得られず…、踏み込めずにいたんだ。



神田刑事
そんな折、猫から金を奪うとの犯行
予告が送られてきた。
それも当人「殿村」宛でなく、我々「警視庁」
宛に、だ！



神田刑事
猫は、警察に挑戦してきたんだよ。
担当は、この俺。
万全の警備体制を敷くつもりが、後ろめたい
殿村は、我々の警備を拒否してきた…。



神田刑事
気付いた時には、もう遅い。
ヘリは邸内に急降下、中庭からモノ凄い悲鳴、
異常事態に我々は踏み込んだ。



神田刑事
中庭に,о・


着くと、殿村はコシをぬかして空を
見上げていたよ。
目線の先にはヘリ、そして得意気な、猫。



神田刑事
どうやら殿村は、中庭の落ち葉の中に、金を
紛れさせて隠していたらしい…。
「木の葉を隠すなら森に隠せ」とは、昔から
言うがな。



そんなところに隠してたんですか？



神田刑事
プロペラの風圧が落ち葉を舞わせ、紙幣を露に
し、そのあと、ヘリから強力な磁石で紙幣のみ
をかき集めた。



紙幣を磁石で？



神田刑事
ああ、そうだ。
紙幣の印刷に使われているインク…、それには
磁石にくっつく金属成分が含まれてるんだ。
まんまとやられたよ。



神田刑事
…警察の面子は潰されたが、結果的には助けら
れた訳さ。
この一件で、俺は猫に借りをつくってしまった
からな、余計に俺の手で捕まえてやりたい。



そう…なんですか…。



神田刑事
警察が泥棒にしてやれることは、捕まえてやる
ことさ。
俺は、そう思ってる。
…話が長くなったけど、何か情報はないか？



そ、そう言われても…。
女の子だってことぐらいしか…、変装もして
ましたし…。



（…夕美ちゃんのこと、話す訳にはいかない
な…）



神田刑事
そうか…。
収穫なしか…。



すみません…、お役に立てなくて…。



神田刑事
ああ…、いや、いいんだ。
何か思い出したことがあれば、俺…じゃない、
私の方に連絡してくれ。
頼んだよ…、それじゃ、失礼する。



ご、ご苦労さまです…。



………はぁ。
ちょっと緊張した。
あの刑事さん…、パープルキャッツの逮捕に
情熱かけてるみたいだな。



…パープルキャッツ、また泥棒するんだ。



パープルキャッツが夕美ちゃんなら、何とか
止めたいな…。



夕美ちゃんに、これ以上、罪は犯させたくない。
いくら正義だなんて言っても、泥棒には違い
ないんだ。



もし、警察に捕まったりしたら…。
何とか会って、話をする方法はないかな？
かと言って、どこにいるか分からないし…。



また「i-tea」にでも行ってみるか…。



スタッフ
いらっしゃいませ。



（…偶然、都合良くヽ・


夕美ちゃんが来てる訳
ないよな…）



さて、ここに来てはみたものの…、どうした
ものかな？
俺が、夕美ちゃんについて知ってることと
言えば…



パソコンに詳しい
百合ヶ崎付属の生徒
かわいい



パソコンに詳しいってことか…。
…そうだ、彼女がよく使ってた奥のパソコンを
調べてみよう。



…はぁ。
まあ、よく考えるまでもなく…、私物でもない
パソコンから、そうそう特定のユーザーの個人
情報が入手できる訳ないか…。



他に俺が知ってることは…



百合ヶ崎付属の生徒
かわいい



百合ヶ崎付属の生徒ってことだけど、結局それ
も大した手掛かりじゃないし………、
待てよ、百合ヶ崎付属か…。



そう言えば、姉ちゃんが通ってたんだよなぁ。
姉ちゃんなら、無理を言って、外部に出さない
生徒の個人情報なんかも、入手できるかも知れ
ないな…。



かわいいってことだ！
…って、それが何の手掛かりになるんだよ！！



…でもまあ、そうだな。
私服姿より百合ヶ崎付属の制服姿の方がかわい
かったかな…、あはは。
待てよ、百合ヶ崎付属か…。



そう言えば、姉ちゃんが通ってたんだよなぁ。
姉ちゃんなら、無理を言って、外部に出さない
生徒の個人情報なんかも、入手できるかも知れ
ないな…。



姉ちゃんをメールで呼び出して、頼んでみよう。



『…今夜８時、チェリーポットに来てくれない
か？』っと…よし、送信だ。



…姉ちゃんと、ここで待ち合わせだ。



姉ちゃんが協力してくれたら、夕美ちゃんの
こと、分かるかも知れないな。



いらっしゃいませ！



アイスコーヒーを。



（…パープルキャッツが夕美ちゃんなら、
何としても泥棒をやめさせたい…。
警察に捕まる前に、何とか説得して…）



（…姉ちゃんに、夕美ちゃんのこと、話して
みようか…。
姉ちゃんなら、俺の気持ち、分かってくれる
かも…）



いらっしゃいませ！



…どうしたの、何か用？



姉ちゃん、今日、刑事さんが…。



ああ、昨日、私のとこにも来たわよ。
バッチリ協力するって言っておいたわ。
今度こそ捕まえるわよ、パープルキャッツ！



き、気合い入ってるんだね。



（…この雰囲気じゃ、夕美ちゃんのこと、話せ
ないな…）



絶対、捕まえてやるんだから！
作戦も考えてるの。
あんたも手伝いなさいよ。



ま、待ってよ！
…俺、今回は協力できないよ。



どうして？



いや…、それはちょっと…。



姉ちゃんに隠し事？
…ははぁ～ん、女の子のことね！



うっ、な、何でそうなるんだよ…。



ふふふふふ…。
白状しておしまい！



わ、分かったよ…。
姉ちゃんにさ、聞きたいことがあるんだ。
それで今日、来てもらったんだけど…。



姉ちゃん、百合ヶ崎付属に通ってたことあった
だろ？
あそこの現在の名簿って言うか、在籍してる
生徒の情報って、手に入らないかな？



…何か、ヤバイことに使うつもりじゃないで
しょうねP・ﾞ


女の子を捜してるんだよ。
百合ヶ崎付属の子なんだけど、住所とか電話
番号とか、とにかく連絡先が知りたいんだ。



ふ～ん、何て名前？
可愛い子なの？



そ、そんなことは、いいじゃないか！



うふふ…、まあ、いいけど。
何とかしてあげる。
その代わり、パープルキャッツを捕まえるのに
協力しなさいよ。



ごめん、だから、それはできないんだって。
今は…、その女の子のことが大事なんだ。



ちぇ～っ！
面白いのにぃ～っ！
…ふむ、あんたの彼女っていうのも、面白そう
ではあるわね。



ね、姉ちゃん…！
…それに、彼女って…、まだそんなんじゃ…。



いいわ、弟の恋の応援も、姉ちゃんの使命！
明日には何とかできると思う。
…明日、同じ時間にここで会いましょう。
変更があったら連絡ね。



ありがとう、姉ちゃん！



うふふ…。
そうね、お礼は『姉ちゃんの言う事を１０回
聞く』でいいわ。



………分かったよ。
それって小さい頃から、あまりいい思い出が
ないんだよなぁ。



そう？
姉ちゃんは、楽しい思い出でいっぱいよ？



…俺は、夕美ちゃんに連絡を取る方法を探して
いた。



夕美ちゃんと話すチャンスは、二度もあったの
に…、俺は彼女に上手く話を切り出せず、無駄
に過ごしてしまった…。



姉ちゃんが用意してくれる情報で、彼女のこと
が少しでも分かればいいんだが…。
他に手掛かりになりそうな情報と言えば…



…ネットで調べた情報だ。
パープルキャッツらしき人物が寄付をした…
各地の孤児院や医療施設…、その他もろもろを
当たってみるしかないのか…。



まずはやはり、パープルキャッツが標的にして
いるゼネコンから、土地買収で立ち退きさせ
られそうな例の孤児院だな…。



行ってみるか。



…当然のことと言えたが、孤児院では、
夕美ちゃんの連絡先を知るはずもなく…



先生や子供達も既に立ち退きの覚悟を決め…
将来を向いて、強く生きようとしていた…。



…俺は言葉もなく、
孤児達の引き取り先を懸命に当たっている
先生方の手伝いをした…。



「ありがとう」
先生や子供達が、俺に掛けてくれた言葉…。
笑顔で掛けてくれた言葉…。
ほんのささやかな俺の手伝いに…。



…確かに、本郷路の力を持ってすれば、経済的
に彼らを救うことはできるだろう。
それは大事なことかも知れないが…、
この暖かい言葉が聞けただろうか？



…誰かを救うということは、その誰かと笑顔を
分かち合うということかも知れない………。



…昨日と同じ時間、ここで待ち合わせだ。



姉ちゃんの情報で、夕美ちゃんのこと、何か
分かるかな？



いらっしゃいませ！



アイスコーヒーを。



あっ、来たわね。



先に来てたんだ。
…ジュースにケーキに、何かいろいろと飲み
食いの跡がある…。



はい、このＣＤに百合ヶ崎付属のデータ
が入ってるわ。



ありがとう！



ふふふ…。
姉ちゃんね、２９日は、警察と一緒にパープル
キャッツを捕まえることになったの。



えっ、警察と一緒に？



そうよ、私の作戦が採用されたの。



姉ちゃんの作戦が！？
そうなんだ…。
そ、それで、…どんな作戦なの？



協力しないあんたには、教えられないわね。



そう言わずにさ、教えてよ…。



ダメよ。
あんたが、パープルキャッツの変装じゃない
とは言えないでしょ？



そんな！
俺を疑ってるのか？



さあ？
情報は、どこから漏れるか分からないからね、
念には念を入れてってことよ。



………。



一つ情報を教えてあげるわ。
パープルキャッツが狙ってる「建枡組」って
ゼネコン、再開発事業で儲けてるわよね。



でも、その裏で「鈴森」って大物代議士が、
私腹を肥やしているらしいわ。



黒幕がいるってこと？



そうよ。
確かに、例のゼネコンは悪徳業者で、パープル
キャッツが狙うのも分かるけどね。
その裏には、もっと大きな悪がいるの。



…義賊といっても、パープルキャッツは、所詮
泥棒に過ぎない。
悪を正すなんて、泥棒にできることじゃないわ。
泥棒は、泥棒よ。



そうだね、俺も…そうは思うよ。・h・


…何か、引っ掛かる言い方ね？



気のせいさ。



まあ、いいわ。
それじゃ、姉ちゃんは、これで帰るわね。
ここの支払いは、あんたよ。



えっ、何で？
…ああ、データの礼にってことか。



そうそう。
『姉ちゃんの言う事を１０回聞く』その１よ。



はいはい。
分かりました。



…神田刑事



警戒配備中・・・



…本郷路美紗



作戦準備中・・・



…何とか、あの子達の行く先を見つけなきゃ！



…じゃあ、爺や、
悪いけど、例の準備と手配、頼むよ！



…本郷路\f 



奔走中・・・



………今夜か。



…大手ゼネコン　建枡組ビル



パープルキャッツ
予告通り、お宝は頂いて行くよっ！



神田刑事
パープルキャッツめ！
まんまと『Wild-Cup』を盗んだなっ！！
くそっ、第一作戦…、逮捕は失敗か！



やられたわね。
でも、これも予定の内よ。



神田刑事
こちら、現場指揮担当の神田7GﾙF


総員、猫は魚を咥えたぞ！！
「鈴」は付いてる。
予定通り、第二作戦だ…、追跡しろ！！



パープルキャッツ
…やっぱり「鈴」が付いてた。
オペレーションB、発動して！



鈴の数が増えたわね…。
全部で１０個の反応よ！



神田刑事
こちら、神田だ！
総員、慌てるな！
猫の仲間が発信機の周波数を割り出し、囮猫を
放ったんだ。



神田刑事
第三作戦…、囮捕獲班は、各囮を追跡、逮捕
しろ！
所定の班は、包囲しつつ…「小鈴」を追え！！
今回は、作戦も物量も、今までとは違うぜ。



パープルキャッツ
…まだ、追われてる？
まさか、他にも発信機が！？



パープルキャッツ
…囮全部に追跡！？
オペレーションC、発動よ！



鈴の数が、急増したわ！
反応…、全部で１００！？
各囮捕獲班、混乱してるわね。



神田刑事
仕方ないか…。
こちら、神田だ！
これより、第四作戦…。
囮猫の捕獲は中止だ！！ 



神田刑事
総員、特殊発信機「小鈴」の信号…、本物の
猫を追え！！



パープルキャッツ
…そう、オペレーションCは失敗！
そっちも動きがとれないのね？
分かった、自力で逃げてみせるから…。
うん、心配しないで。



パープルキャッツ
お宝に発信機が仕込まれてるはずなんだけど…
外してる時間がないんだ…。
周波数を特定できない？



パープルキャッツ
…最期の仕事なんだ、捕まったりしないって。
私の決意は変わらないって言ってるでしょ。
…分かってる、大丈夫、…もう切るよ。



パープルキャッツ
…はぁ。
このまま、逃げるしかない…。



…やったわ！
パープルキャッツの使用してる通信周波数が、
特定できた！！



神田刑事
本当ですか！？



ええ、通信時間が、今までよりずっと長かった
から分かったの。
…相当焦ってるみたいね。



神田刑事
傍受しますか？
それとも封鎖？



封鎖しましょう。
…暗号で通信されたら、こちらがミスリード
される危険もあるし…。



神田刑事
…こちら、神田！
これより、第五作戦のＢ…。
指示する周波数帯をジャミングして、通信を
封鎖しろ！！



パープルキャッツ
な、なに…、メール！？



パープルキャッツ
発信者不明…。
『…イベントホールに来い』か…。



…「小鈴」の信号は特別な周波数だから、直ぐ
に解析・特定はできないと思うけど…、突き
止められたら、こっちの負け。



美紗ｎ


さっきと同じ手で撹乱されて、追跡は不可能に
なるわよ。
急いで！



神田刑事
…こちら、神田だ！
１３班、１４班、猫が進行方向を変えた！
そっちに向かってる、頭を抑えろ！
必要なら交通規制でも何でもやれ！！



神田刑事
…これだけの動員に超法規措置、警察の面子が
かかってるとは言え、猫も観念せざるを得ない
でしょう。



そうね。
とにかく、急いだ方がいいわ。



神田刑事
ええ。
しかし、まさかこれだけの警備体制って…、
例の鈴森代議士の声掛かりか？
とすると、やはり何かある…か。



パープルキャッツ
…はぁ、はぁ。
こっちもダメ、あっちもダメか…。
数で勝負ってのは…、かなりキツイな…。



パープルキャッツ
…通信も封鎖されてるみたい。
…仲間の助けも期待できない。
私…、一人か…。



パープルキャッツ
また…、メール…。



パープルキャッツ
『…イベントホールに来い。俺を信じろ』って
…一体、誰なんだ！？



神田刑事
…こちら、神田だ！
もう少しだぞ！
猫を追い詰めろ！！



パープルキャッツ
…はぁ、はぁ、はぁ。
これじゃ…、もう、逃げきれない…。
………あのメール、信じてみるか。



神田刑事
いたぞっ！



パープルキャッツ
…はぁ、はぁ。
何とか、ここまで来たけど…。



パープルキャッツ！
こっちだ、とにかく中に入れ！！



パープルキャッツ
メール…、あんただったの…！？



いいから、早く！



神田刑事
…こちら、神田だ！
いいか！
猫の子一匹通すなっ！！



神田刑事
バカ野郎！
包囲を厳重にしろってんだっ！！ 
…それにしても猫め、こんなとこに逃げ込んで
どうする気だ。



何か、トリックがあるのかもね。
ワクワクして来たわ。



神田刑事
…はぁ。
よし、１、２、３班、突入する、続け！
残りは包囲のまま、警戒を維持だっ！！



神田刑事
…猫は、どこだ！？



パープルキャッツ
アハハハハ…。
私は、ここだよ！



パープルキャッツ
フフフ…。
こっちこっち！



パープルキャッツ
こっちが本物だって！



神田刑事
こんなとこで、また囮猫か！



違うわ、単なるスピーカーでしょ。
姿を見せないもの。
…あそこ、舞台の上！



パープルキャッツ
お嬢様…、今日はそこの刑事さんを「犬」に
使ってるのね。



神田刑事
いぬぅ！？
お、俺が、お嬢様の犬かぁ…。



人聞き・ｷ#


の悪いこと、言わないでちょうだい！
あなたも、変な想像なんかしてないで、
真面目に怒ったらどう！？



神田刑事
そ、そうだ！
照明はまだか！？
照明をつけろっ！！



神田刑事
いないぞ！？



迫りだわ！
舞台中央の昇降装置よ。
舞台の床下を捜して！！



神田刑事
な、何だコレは！？



…これって、人形！？
こんな単純な…、素人並みの仕掛けなんて…、
バ、バカにしてぇ！！



神田刑事
…包囲網には引っ掛かってないのか！？
「小鈴」の反応は？
何…囮猫が、全部「小鈴」になっただと！



周波数を突き止められたのね。
今夜は「The End」だわ。
また逃げられた…。



神田刑事
そんな…、ここまでして…。



…さて、もう一つの方は？



神田刑事
ああ…、今、連絡が入りました。
盗みに入られた建枡組に「現場検証」に入った
ところ…「偶然」に鈴森代議士との癒着の証拠
が大量に見つかったとのことです。



神田刑事
現段階では、何とも言えませんけど…、検察や
マスコミの興味は引くでしょうね。
情報は、どこから漏れるか分かりませんし…。



うふふ…、そうね。
パープルキャッツのことは残念だったけど、
「怪我の功名」よね。



神田刑事
あはは…、そうですね。
上手い具合に「棚から牡丹餅」って訳です。
…本当に困った猫ですよ。
次こそ、捕まえてやります。



…さあ、急いで！



パープルキャッツ
…あ、あの…、そんなに引っ張らないで…。



ああ、ごめん…。
でも、とにかく俺に付いて来るんだ！



パープルキャッツ
う、うん…。



とりあえず、ログハウスに隠れて…



パープルキャッツ
ちょ、ちょっと…待って！



…はぁ、はぁ。
なに？



パープルキャッツ
…はぁ、はぁ。
な、なにって、こっちが聞きたいよ。
あなた、何をしてるか分かってるの？



君を助けたんじゃないか、俺の完璧な作戦で。



パープルキャッツ
…完璧って、…さっきチラッと見た、あの人形
を使って？



ああ、そうだよ。
警察や姉ちゃんを騙したことになるけどさ。
君も声の出演で協力してくれたし、バッチリ
だね。



パープルキャッツ
…はぁ。
あれぐらいのことで…



パープルキャッツ
…そう、発信機の撹乱に成功したのね！
しばらくは大丈夫…、分かったわ。



お仲間かい？



パープルキャッツ
ええ。
…結果的にs・o


始速〈9hZｨ・・｡・oi0t錬U08茎甘x!ｿO,X1｡ﾔYC!m1&2・・ﾜε8魲・・B・A/o｣ﾓ埀ﾛ顯猾ｺa､.Yｧ﨨}慕Kﾎｷc鑅pﾙ艦ﾞ\uAﾗP?C)zｨ・6坙t・


、あなたの時間稼ぎに助けられた
ようね。
あ…、ありがと…。



パープルキャッツ
…そ、そうじゃなくてっ！
どうして、私を助けたの？
あなたも犯罪者になるのよ！



それは…



君に泥棒をやめて欲しいからさ
君の気持ちを認めてあげたいからさ
君がカッコイイからさ



君に泥棒をやめて欲しいからさ。
やっぱり俺、君のしていることは認められない。
いくら君が正義だなんて言っても、犯罪は犯罪
だよ。



ホントは、罪を償うべきなんだろうけど…、
今はとにかく、これ以上、罪を犯して欲しく
ないんだ…。
それを伝えたくて…。



パープルキャッツ
…私だって、そんなこと分かってるよ！
罪を覚悟しての行動なんだ！



君の気持ちを認めてあげたいからさ。
やっぱり俺、君のしていることは認められない
けど、その気持ちだけは、何とか分かってあげ
たいと思ってる。



そのためには、君ともっと話したいんだ。
それを伝えたくて…。



パープルキャッツ
…あなたのその気持ち、嬉しいよ。



君がカッコイイからさ。
やっぱり俺、君のしていることは認められない
し、その気持ちも理解できないけど…、自分の
生き方を貫く姿は見習いたいんだ。



君がこれからどうするのかを見てみたい。
それを伝えたくて…。



パープルキャッツ
…そうか、そんな風に見てくれてたんだ。



…それに、…夕美ちゃんのこと、放っておけ
ないじゃないか。



パープルキャッツ
………そうか、気付いてたんだ。
けっこう上手く、正体は隠してるつもりだった
のにな…。



パープルキャッツ
例えば…、背格好の似た子を催眠術で操って
「夕美」の替え玉に仕立てたり…。



パープルキャッツ
ねぇ、いつ気が付いたの？
…あなたのモバイルを修理した際に、データを
盗むプログラムを仕込んだ時かな？



そ、そんなことしてたのか…。
違うよ。
君にキスさせた時さ！



パープルキャッツ
あ、あの時！？
…あなたが、キスしてくれたらって言って…、
そうしないと手を離してくれなかったから…。
で、でも、どうして…？



いや、その…、あのキスの仕方ってさぁ…、
ウソ、なんだ…、あはははは…。
…息を吹き込むなんて、そんなことする訳ない
じゃない…か………。



パープルキャッツ
な…、な、なな、
なんですってぇ～っ！



か、軽い冗談…だったんだよ！



パープルキャッツ
わｳ)ｵｸ


、私のファーストKissだったんだぞ！



ごめん、ごめん…。
…でも、このキスは、俺達の一生の想い出に
なるよ。



パープルキャッツ
…と、突然、マジメな顔して…、何さ！



俺、夕美ちゃんのこと、好きだよ。



パープルキャッツ
…でも、…私は、私は、パープルキャッツなん
だよ？



これからも泥棒を、パープルキャッツを続ける
つもりなのかい？



パープルキャッツ
そ、それは…。
私もあなたと関わって、いろいろ悩んで…、
今夜の仕事を最期にするつもりだったけど…。



ホントかい！？
じゃあ、もうパープルキャッツは…。



パープルキャッツ
でも…、私は、やっぱりパープルキャッツなん
だよ…。
今までもそうだったし…、きっとこれからも。



今、最期にするって言ったじゃないか！



パープルキャッツ
…そうだけど、過去は変えられないし、私は、
パープルキャッツの生き方しか知らないんだ。
気持ちや考え方は、きっと変えられない…。



パープルキャッツ
義賊パープルキャッツとして、悪い金持ちから
盗み、それで、恵まれない人たちを助ける…。
それが、正義…。
罪を犯しても、成すべき正義…。



パープルキャッツ
私の信じる正義なんだよ！
あなたは、理解してくれないだろうけど…。



ああ、俺には、理解できないな。
大体、正義なんてのは、それを口にする側の
一方的なものだし…、君の言うような一見、
多くの賛同を得られそうなことでも…



それが周囲に及ぼす影響の全部にまで、正義と
言うことばで納得させられるの？
…君自身、身にしみて分かってるんじゃないの
かい？



パープルキャッツ
だ、だから、悩んでるんだよ！



悩んでるってことは、口では信じると言っても
心は揺らいでるってことだろ？



パープルキャッツ
そんなことないよっ！



パープルキャッツの使命感…、君の気持ちは、
純粋なものかも知れない。
いや、そうであって欲しい、そう信じたい…、
それほど大切なものだと思うよ。



…でも、やり方が、行動が間違ってないか？
純粋な気持ちを犯罪という形にしてしまったら、
その影響を受ける人の、その結果で救われる人
の、何より君自身の心に影を落とさないか？



確かに…、今の世の中、きれい事だけじゃ、
人は救えないかもね…。
金がなければ、豊かとは言えないのかも…。



パープルキャッツ
そU


、そうだろ！



だけど、ホントにそうなのか？
金が豊かさの尺度なのか？
君のように、金が善悪の尺度なのか？



豊かさにしても善悪にしても、それを決めるの
は、人の心じゃないのか！



…君が救おうとしている孤児院だけど、行って
みたんだ。



パープルキャッツ
えっ！？
みんな、どうしてた？
泣いてたのか…？



泣いてたかも知れない。
でも、俺が行った時には、もう泣いてなかった
よ。



もう子供達は、孤児院を離れた後の、新しい
生活を始める覚悟をしているよ。
先生達は、その子供達の行く先を、一生懸命
探し回ってる…。



俺も、ほんの少しだけど手伝ったんだぜ。
…金がないことで、大切な「家」や「家族」と
別れるのはとても辛いことだし、きっと泣いた
だろうけど、それは一時のことなんだよ…。



そういうことを乗り越えて行く力を、人は持っ
てるんだ。
その先に、希望とか成長とかを見出す力を持っ
てるんだよ。



金を与えるより、そういう人の心を助ける方が
ずっといいことだとは思わないか？
その方が、ずっと心が豊かになるとは思わない
か？



パープルキャッツ
パープルキャッツは、人々にそんな辛い思いを
させないために…、泥棒して、警察に追われ、
誰とも仲良くならず、感情を抑えて、息を殺し
て…、ずっと、ずっと…。



パープルキャッツ
…パープルキャッツは、正義なんだよぉ！
正義じゃなきゃ、やってられないんだよぉ！！
…うぅ…う………。



…そんなに辛いなら、もうやめようよ。
さっきも言っただろ、人は辛いことを乗り越え
られるんだ。
君も、新しい自分になればいいじゃないか？



パープルキャッツ
…うぅ…ぐすっ…。
それじゃ誰が…、悪い金持ちを懲らしめるの？
誰が、恵まれない人たちを救うの？



パープルキャッツ
心を豊かにするなんて…、
あ、あなたの言ってることは、理想にすぎない
じゃないの！
誰も救えないじゃないの！！



…そうだな、救えないかもな。
現実を受け入れても、心が豊かなら前向きに
生きていけるって話だから…。



けど…、けどな…、みんなが、現実の問題に
気付けば、辛い現実を変えていけるんじゃない
のか？



パープルキャッツ
…そんなの、い"#K・


つの話だよ？
パープルキャッツが活躍すれば、あなたの言う
ように、みんなだって気付いてくれるよ…。



パープルキャッツ
パープルキャッツは…、パープルキャッツは、
やっぱり必要なんだ！
やっぱり私は…、パープルキャッツなんだ！！



君は、石川夕美だよ！
パープルキャッツは、心の中にいればいいんだ。
みんなの心にパープルキャッツがいれば、辛い
現実だって変わるよ！



もう充分、君はよくやったんだ！
…パープルキャッツは、もう石川夕美に戻って
いいんだ！！



そして、俺の大好きな君でいてくれよ…。



パープルキャッツ
…うぅ…ぐすっ…うあぁ………。



…落ち着いたかい？



パープルキャッツ
…うん。
あ、あなたに…、お願いがあるの。



なんだい？



パープルキャッツ
…キス、…本当のキスを…教えて欲しいの。



夕美ちゃん…。
分かった、俺も、君にちゃんとキスしたい…。
目を閉じて…。



パープルキャッツ
うん…。



あうっ…！？
な、なんで…、夕美ちゃん…！？



パープルキャッツ
………ごめんなさい。



パープルキャッツ
…それにしても、ホントにあなたって、いい人
なんだね。



そ、そうなのかな…。



パープルキャッツ
だから、怒らないよね？



えっ！？



あうっ…！？
な、なんで…、夕美ちゃん…！？



パープルキャッツ
………ごめんなさい。



…夕美ちゃんが、俺の前から姿を消して、
もう一ヶ月が過ぎた…。



あの日…、パープルキャッツだった夕美ちゃん
は、俺の胸に顔を埋め、涙を流した…。



俺は、夕美ちゃんに想いを伝え…、彼女も自分
の心にあった想いを、重荷を、俺に話してくれ
た…。



俺は、夕美ちゃんと一緒の時間を過ごしたい、
これからは、一緒の時間を過ごせるんだって
感じたんだけど…、それなのに………。



…パープルキャッツが『Wild-Cup』を盗んだ
例の事件は、その後、意外な展開を見せた…。



盗みに入られた建枡組から、再開発事業で黒い
噂のあった鈴森代議士との間に、癒着があった
旨の証拠が出たのだった…。



そして、この一ヶ月は、鈴森代議士や検察の
動き、逮捕者などのニュースが、マスコミを
賑わせた。



鈴森代議士と建枡組によって進められていた
再開発事業は、表に出ていなかった問題点も
噴出し、計画そのもじ,ﾉ*


が中止となった。
…あの孤児院は、救われたのだった。



あれから俺も、何度かあの孤児院の様子を見に
行ってる…。



…そう言えば、孤児院には似つかわしくない、
古代の西洋の杯が飾ってあったな。
きっと、あの孤児院はもう大丈夫だろう。



…俺のことを話そう。
パープルキャッツ…夕美ちゃんと話したことで、
俺もいろいろと考えさせられた…。



俺に何ができるだろうかと悩み…、あの孤児院
に関わったことも、きっかけの一つとして…、
そして決意したんだ。



福祉関連の総合事業を展開すること。
実際の福祉活動と共に、幅広い広報活動で多く
の人々に社会の現状を訴えて行きたい…。



その実現のために、もう一度、…いや、一個人
としてでも、本郷路の門を叩く…。
本郷路グループを動かせれば、少しでも早く、
より多くの人の力になれるはずだ…。



俺は、このログハウスを出て、本郷路の本家に
行くことにした…。



さて、まとめるってほどの荷物もないんだけど
な…。
ちゃんと掃除して、管理人さんに挨拶して…。



…ここ、出て行くんだ。



ああ、そうだ…よ？



夕美ちゃんっ！？



夕美ちゃんじゃないか！？
いつの間に…



忍び込むのは得意だから。



い、いや、そんなことより…、
一体今まで、どこで何してたんだ！？
心配したんだぞ！
会いたかったんだ！！



ありがとう…、そう言ってもらえるなんて…、
それだけで充分だよ。



まだ…、パープルキャッツを続けてるのかい？
あれ以来、活躍の話は聞かないけど…。



………私、ずっと悩んで…決心したの。
あなたの言ったこと、よく考えてみた…。
自分の気持ちも、あの時、あなたに話したこと
で、はっきりしたし…。



パープルキャッツの仲間たちにも、ちゃんと
話したんだ…。



それで…？



私、パープルキャッツをやめるわ。



ホントかい！？
…良かったぁ。
あっ、良かったっていうのは、君にとっては
違うのかな…？



ううん。
良かったんだよ…。
そう思えるようになったから、ここに来たの。



パープルキャッツは、…正義の心は、私の心の
中にある…、あなたが言った通りに、ね！
捨てた訳でも、失った訳でもない…。



そうして私は…、私として、
石川夕美として、生きていく。



だったら…、その「度」が入っていない
伊達メガネは、もう要らないんじゃないか？
百合ヶ崎付属の優等生、「石川夕美」になる
ための、その偽りのメガネは…。



…そうね。
あなたの言うとおり…。
このメガネは偽りの象徴、心のフィルター…
だったのかも…。



素顔の君は…、今まで以上に輝いて見えるよ。



な、何よぉ…。
そ、そんな風に言われると…、恥ずかしいじゃ
ない…。



…あなたといると、ちょっぴり素直になれる…。
あはっ、おかしいよね、メガネ一つでこんなに
気分が変わるなんて…。



私は…、自由になりたかったんだ。
パープルキャッツの正義は、個人の意志より
重い…、そう思ってた私は、そのことに縛られ
てたんだと思う。



でも、あなたは、私は私に戻っていいと言って
くれた。
パープルキャッツは、石川夕美に戻っていいと
言ってくれた。



衝撃的だった…、あなたの言葉…。
パープルキャッツに縛られていた私の心が、
解き放たれた…。



私は「正義」っていう言葉に酔っていたのかも
しれない。それを信じることで、自分を正当化
していただけなのに…。



でも今は違う…。
独りよがりな「正義」の仮面を外して初めて、
それに縛られていたことに気づいた。
私はもう、何ものにも縛られない…。



そう、私は自由になったの。
本当の自由を手に入れたの。



…私の過ごしてきた時間は、パープルキャッツ
のための時間だった。
でもこれからは、自分のための時間にする。
私の本当の人生はこれからなんだ…。



ま、そんなようなことを考えてると、なんだか
今の自分がバカらしくなってきちゃった。



バカらしく？



だって、答えは、こんなに簡単なことだったん
だもの…。
あなたと別れて一ヶ月、ずっと悩んで、悩んで、
悩んで………。



・・・・・・・。



…だからもう、ドロボー稼業は終わり。



ああ、それがいい。
『彼女がドロボー』なんて、かっこ悪くて言え
ないもんな。



か、彼女って…だ、誰が彼女なの…よ…？
そ、そんなこと私何も聞いて…。



あっ、伝説のパープルキャッツが、
「レッドキャッツ」になってるぞ。



な、なによ～！！
私はもう、「パープルキャッツ」じゃないのぉ！



痛い痛い、わかった、わかったって…。
…まった・ｧ､


軽く叩いてる振りしながら、確実に急所に
入れるのやめろよぉ～！



ええっ！？
ごめん、入っちゃってた…？



…んなわけないだろ？



…こ、このぉ～！！
もう引越しの準備手伝ってあげない！！



今ので、やる気失せた…。



そんなぁ～。



ささ、ここで見ててあげるから、早いこと
片付けちゃってよ。



なんかこうパッとさぁ、トリックかなんかで
片付けられないかな？



そんなことできたら、引越し屋さんに
転職するよ。



「紫猫の引越し便」とかいって、結構
儲かったりしてね。



そのまんまじゃないのさぁ。



あははは…、違いない。
引越し先に「予告状」とか出したりしてね。



でも、『世間に変わっておしおきよ！』は
言わないわよ！



やっぱり？



…そう、あの時、あなたに盗まれちゃったの。
ファーストKissと一緒に、私のハートも…。


もう起きてたか？


そんなところで暮らしてたら、
世間の情報から疎くなってしまうだろ？
関係ないとは思ったが、一応教えとくよ。
最近巷じゃ、パープルキャッツの話題が
絶えない。金持ち目当ての泥棒らしいが、
なんだったら一度調べてみろ。そんじゃ。



ちょっと\f 、何よ、アンタ！！


お茶会お誘い


チェリーポットに来ないか？
新作ケーキご馳走するよ。
ミキちゃんを誘ってある。



調査中だ


王子様の情報


せめてフルネームがわかればな…。
今のところだが、病院からも、学校からも、
該当する男の子の情報は得られなかった。
秋月市以外の場所の子かもしれない。
当時の看護婦で残っている人たちはNG。
移動した看護婦が、何か知っている風だが、
病院から連絡されたのか聞き出せなかった。



イイコトあったか？


ミキちゃんのプレゼントももらってやれよ。
まだ少ないおこずかいから２時間も迷って、
選んでたんだからな。
…という理由で昨日は会ってたんだよ。
おまえをビックリさせたかったんだと。
もてる男は辛いねぇ？



イイコトあったか？


ミキちゃんからプレゼント、受cEo


け取ったか？
少ないおこづかいの中からのプレゼントだ。
２時間も迷ってたんだから大事にしてやれよ。
俺は、アドバイスに呼ばれただけだからな。
あ～、俺の魅力もオコチャマには通じないの
かねぇ？おまえの方に懐くとはなぁ。



多重人格の情報


多重人格では他の人格が何かをしても、
主の人格に記憶が残らない場合がある。
という線から、調査してみたんだが、
心理専門の先輩から、その分野においては、
大家の某教授に会わせてもらったけれども、
今までの行動、会話のレポートから判断して、
その傾向は全くないとさ。



今夜空いてるよなっ！？


ミキちゃんたちに誘われて、
七夕祭りに行くことになった。
お前も来てくれないか？
７時に秋月駅集合な！！



来なかったな！！


ピチピチ3人娘をほっておいて、
どこぞの女とデートとは…。
といいつつ…、
実際は結構楽しかったから構わんが。



ピーヤローランドお誘い


急な話なんだが、明日、ミキちゃんと、
ピーヤローランドに行くことになった。
おまえも来ないか？
来られるようなら、明日午後１時に、
秋月駅前に来てくれ。
都合が悪い場合は、返事はいいよ。
おまえも、色々とあるだろうからさ。



何事もなく、楽しかったよ。


ミキちゃん、すごく喜んだぞ。
おまえがいないのだけが残念だって。
遊んでいる様子は、全く普通の子供だな。
このまま何も起こらなければいいが…。



幽霊の情報


おまえに紹介してもらった奴からの紹介で、
ミキちゃんの写真、家の写真、その他を、
霊視してもらったが、全く異常無し！！
あの影のような黒い奴が悪い幽霊で、
取り憑いてるんじゃないかとも思ったが、
その線も消えたな。念には念をと、
高名なの３人に見てもらったよ。



ミキちゃん熱だした。


ミキちゃん、熱だして倒れたよ。
今、秋月病院で、点滴中。
風邪らしいから、今夜だけだろう。
ふらふら歩いてたところを、
声かけたら、いきなりバタンだ。
心臓止まるかと思ったよ。
しかし、なにかと目が離せない子だな。



総合判断すると…


力はミキちゃん自身のものだろう
傾向として、大きな力の発生前後は、
情緒不安定で、高熱が出やすいようだ。
今後は、本格的に自覚とコントロールを
身につけさせることが必要かと思われる。



確認してくれ


ミキちゃん、まだ家に着いてないそうだ。
帰り道の途中かもしれないが、
念のため見に行ってくれないか？
何裃X


かあったら、電話くれ。



ちゃんと送れてるかな？


おだいかんさま～！！


助けてくれて、ありがとう！！
このお礼は、いつか必ず！！
ミキ（*^^*）／



怒られちゃった。


しばらく入院なの


退院したよ。


さっきはゴメンね。ぼ～っとしてた。
やっとメールが使えます。
毎日検査でキュウクツだったよぉ。
どっか遊びに行きたいなぁ。
ミキ（*^^*）



また助けてもらっちゃったね。


ありがとうございます。
今日のこと、忘れないよ。
…ちゃんとお礼のメールしなさいって、
みんなに怒られちゃった（＾＾；）



お誕生日おめでとう♪


プレゼントの携帯ストラップ、
テントの裏のとこに置いてあるから、
もらってちょうだいませ～♪
ミキ（*^^*）



はるか＆みづき＆ミキで～す！


オコチャマーズの相手、ありがとうでした。
すてきなおにいさん達に遊んでもらえて、
３人とも、すっごく喜んでます。
おにいちゃんたちも…、
楽しんでくれたなら嬉しいな。
はるか(^0^)みづき(^^



逃げたな～！！


おにいちゃんは、やぁっぱりっ！！
ボンキュッボンが好きなのね！？
ボンキュッボンになってやるぅ！！
そんときに泣いても知らないぞっ！！
ミキ。（>_<）。



気をつけましょう！！


公園で黒ずくめのスーツな人を見たよ。
なんかいかにも怪しい～の。
嫌な感じがするから気をつけて！！
ミキ（＋０＋*）



おにいちゃんたち、大好き！！


オコチャマのおもり、ありがとでした。
おにいちゃんたち優しいから好きさ♪
また遊んでねっ！！　ミキ（*＾＾*）



あぶない！！


今日はウインズロードに行っちゃダメ！！
風間君は一緒！？メール届かないの！！
見つからないなら、学校?;P?


抜けて探さなきゃ。
おにいちゃん、手伝って！！



菜々美おねぇちゃん知らない？


元気が出る特製ドリンク持って行ったの。
だけど遅い時間まで戻ってこなくって。
入院してたりしたら教えてね。



お願い


明日、いつもの場所に７時に会える？



ぽむぽむして欲しいな


ちょっとだけ…。
ほんのちょっとだけ期待してたんだ。
王子様登場！！なぁんて…。
現実は子供にも厳しいんだね～。
違うとは思ってたけどさ。
ぐっすん。
ミキ　。（＞＜）。



花火しようよ♪


いっぱいもらったの。
おにいちゃんもしない？
明日の夜、8時ぐらいにはじめてるね。



至急返事ちょうだい


元気か？


、生きてるか？
テントでの一人暮し、頑張れよな。
それと明日の講義、ちゃんと来い。
その後、昼飯おごってやるから。



姫乃ちゃん情報01


よお、\f 。
お前、姫乃ちゃんに興味があるみたいだから
一つ情報を教えてやろう。
明日の１時半、ウインズスクエアの屋上で
ミニライブとサイン会があるそうだ。
彼女、病気なら中止になるかも知れないが。
じゃあ、またな！



お話しできて…


さん、この前はお話ができて、とても
楽しかったです。
私、あまり男の人と親しくお話しすることって
ないので、すっごく緊張してたんですよ。
でも\f さんとなら、自然と話せそう。
また、メールしますね。



明日の日曜日


明日の日曜日、オフでお仕事ないんです。
どこか遊びに行きませんか？
オススメの場所があったら、連れて行って欲し
いな。
お返事下さいね。



最近とっても


私ね、\f さんと知り合えて、何だか最近
と～っても楽しいんです。
だって\f さんて、私に自然体で接して
くれるんですもの。
直接話すのはハズカシイので、メールにしちゃ
いました。また、メールしますね。



今夜７時


さん、今朝はどーもでした。
蘭先輩、くやしがってましたよ。
ところでお仕事の後、オフで時間が取れたんで
す。夜の７時、ＴＶアルカディアまで来てくれ
ると嬉しいでーす。
\f さんと会いたいな。
勝手言ってごめんなさい。お返事下さいね。



今夜７時


さん、夜の７時から空いてませんか？
お仕事の後、オフで時間が取れたんです。
\f さんと会いたいな。
ＴＶアルカディアまで来てくれると嬉しいでー
す。勝ﾁ杼?


手言ってごめんなさい。
お返事下さいね。



今日の出来事


でのこと


でのこと、一部だけどファンの気持ちを
知ることができて良かったです。
星河さんや事務所のスタッフは、そういうこと
教えてくれないから。
アイドルとしてどうするか、自分の気持ちに
まだ迷っていますけど見守っていてください。



観劇のご招待


明日の夜、私の憧れている森村恭子さんの演劇
があるんです。急にチケットが取れたので、ご
招待しますから一緒に観ませんか？
イベントホールで７時半開演です。
とってもステキなお芝居なんですよ。
お返事下さいね。



大丈夫です


昨日は、メールありがとうございました。
心配ばかりかけて、ごめんなさい。
\f さんのお気持ち、嬉しかったです。
でも、私は大丈夫ですから。
さようなら、\f さん。



姫乃ちゃん情報02


今、ネットに「織田桐姫乃引退か？」って噂が
流れてるぞ。
何でも、所属事務所が仕事の調整に入ってる
と言うんだ。本当かどうか分からんがな。
お前、姫乃ちゃんと付き合ってるなら、何か
あった時には支えになってやれよ。



星河さんが尾行？


私のマネージャーの星河さんが、あなたを尾行
してるなんて、ホントですか？
星河さんからは、何も聞いてませんよ。
気のせいじゃないですか？



姫乃ちゃん情報


今日の午後４時、ウインズスクェアのオープン
スタジオでラジオの公開録音がある。
それに、姫乃ちゃんがゲスト出演するそうだ。
それだけだ、じゃあな。



ごめんなさい！


せっかく誘って頂いたんですけど、今日はこれ
からお仕事で、デートできません。
最近、とても忙しくて…。
そうそう今度、１５日のお昼に、アクアパーク
でイベントがあるんですよ。
よかったら見に来てくださいね！



忠告しておくよ


今のお前は浮かれてそうだから、何を言っても
ムダかも知れないが、一応、忠告しておくよ。
姫乃ちゃん、最近、とても人気が出てきて、
注目されてきてるだろ。
注意しないと、お前と姫乃ちゃんの仲、問題に
なるかも知れないぞ。



姫乃ちゃんの噂


確かなことじゃないんだが、
「姫乃ちゃんが、男と付き合ってるらしい」と
最近、ネットに噂gﾃ


が流れてる。
まさか、お前のことじゃないだろうな？
気を付けろよ。



感謝しろよ


親友の俺が、いいこと教えてやるよ。
姫乃ちゃん、今日の昼１時には
ＴＶアルカディアに来ている、確実な情報だ。
お前がどうしても姫乃ちゃんに会いたいなら
行ってみたらどうだ。



私も…


さんの気持ち、とてもうれしい。
私も、あなたのことが好きです。
あなたに会いたい…。今は会えないけど、
あなたに会って、胸に飛び込みたい…。
でも今はガマン、オーディションに集中です。
例のスクープ写真のことは…、明日の午後３時
からの記者会見でキッパリ否定しますから。



お誕生日おめでとう！！
ごめんなさい、言い忘れてました。
星河さんから聞いたんです。
何もプレゼントできなくてごめんなさい。
あなたにまた会えるようになったら…、
その時は、ステキなプレゼントをしますね！



ガンバるからね！


うふふ…、あなたの応援、とてもうれしい。
あなたが応援してくれるなら
私、ガンバる、ガンバっちゃうからね！
オーディションなんか、ヘッチャラです！！
怖くなんかない、くじけたりしない、
負けないもん、私！
だから、もっともっと応援してね！！



人気投票


例の、姫乃ちゃんのオーディションに関連して
だけど、インターネットによる参加者の人気
投票が行われるそうだ。
まあ、お前のことだ、頑張ってせっせと投票
するんだろうな。俺もやるぞ！
お前の一票が、姫乃ちゃんを優勝させるかも
知れないな！！



オーディション１


オーディション２


今日の「ダンス」の審査、なんとか合格しま
した。最初は緊張しましたけど、踊っていると
楽しくなって…。
だけど、明日はさらに難しい「演技」の審査
なので、また不安です。
私ってダメですね、弱気なことばかり…。



オーディション３


今日の「演技」の審査、監督さんにいっぱい
注意されて…、それでも一応は合格でした。
明日は、舞台の一部を実際に演じる総合審査。
実力が試される時なんです。
あなたに会いたい…。
あなたに会えたら私…勇気×１００なのに…。
そ・M	


う、あなたに会えたら………。



オーディション４


とりあえず合格…。
でも、私には「輝き」がないって…。
それじゃ、明日の最終審査はダメだって…。
あなたへの気持ちが私の「輝き」なんです…。
あなたに会いたい…。
あなたに会いたい…。
でも、明日、もしかしたら………。



人気投票


呼び掛けてるの、お前だろ。
俺も少しは協力してやったぞ。
それと、お前に一つ教えてやる。
津上陸のホームページを見てみろ…。
じゃあな。



びっくりしちゃった


台風に注意！


もないお前のところだから、念のために
教えとくよ。何でも台風が近くまで来ている
そうだ。気をつけろよ。今週の末くらいには
下手すると上陸するらしい。大雨にも注意が
必要だそうだ。
ヤバそうなら、意地を張らず一旦家に戻れよ。
こんな時期に、嫌な話だがな…。



すまない。急用ができた。


本来ならもっと早くに、連絡したかったんだが
あいにく携帯のバッテリーが切れてたんで、
悪いことをした。
お前もいつまでもモバイルじゃなく、携帯電話にした方がいいんじゃないのか？



坊ちゃんへのお願い


　これは緊急のため、代理に書かせており
ます。といいますのも、来る今月１９日に、
さる財閥系の祝賀会があり、ぜひ本郷路家を
代表し坊ちゃんにご出席をと、旦那様が切望
されております。急遽ではございますが、
本日１９時より本郷路家にて打ち合わせ致し
ます。何卒お待ち申し上げております。



坊ちゃんへのお願い


　ご無沙汰しております坊ちゃん。なかなか通
常のご連絡ができないため、代理に言って書か
せております。ご了承くださいませ。　実は、
来る今月１９日に、さる財閥系の祝賀会があり
ぜひ本郷路家を代表し坊ちゃんにご出席をと、
旦那様が切望されております。大取引先ですの
で、宜しくお願い申し上げます。



今度のパーティ


ちゃんと起きてる？お父さんに言われたとかで
嫌がらせにメールしてるんじゃないからね。
藤兵衛さんから聞いたんだけど、あんた今度の
19日のパーティ来るそうじゃない。
実はね、このパーティをパープルキャッツが
狙ってるの。
あんたにも協力してもらうからね。そんじゃ！



美紗さん情報１


そっちの様子はどうだ？
残念だが、こっちの関係者をあたってる限り、有用な情報はない
今の苴


ところ事故に巻き込まれた可能性はなさそうなんで、それだけでも救いだな。
また情報が入り次第連絡する。
がんばれよ！！



しっかりしろよ！


美紗様ご出立


爺やでございます。
先ほど、美紗嬢様が渡米されるために、
ご出立されました。
午後２時の便でございます。坊ちゃんには特に言うなと申されましたが、爺やの判断でご伝達することを決めました。出過ぎた真似だと思いましたが、お叱りは後ほど。お急ぎなされ。



水臭いヤツだなぁ


まったく、水臭いヤツだぜ…。
そんな体で本当に大丈夫なのか？
まぁ、お前のことだ、どうせ止めても聞かない
だろうから何も言わないが、ちゃんと美紗さん
つれて帰ってこいよ！！
戻ってきたら、また3人で飲みに行こうぜ！
がんばれよ、こっちでも応援してるぜ。



おにいちゃんファイト！


おにいちゃん、外国へ行っちゃうの？
ちょっぴり寂しくなっちゃうよ…。
でも、おねぇちゃんのために行くんでしょ？
風間君から聞いたもん。
う～ん…しかたないから許してあげる。
そのかわり、ちゃんとお姉ちゃんと一緒に
帰ってきてね。それじゃ、バイバ～イ！



いってらっしゃい！


聞きましたよ、何でもこれからアメリカへ
旅立つそうじゃないですか。
しかも、「恋人」のためにですってぇ？
もう、ちょっと見ないうちにヒドイなぁ…。
でも、きっとあなたは幸せそうな顔をして
迎えに行くんですよね。目に浮かぶようです。
応援してますから、がんばってくださいね。



行っちまうんだって？


話は聞いた。あんたらしいよ。
あんたは、彼女に対してもまっすぐなんだな。
でもま、そういうところは好きだけどさ…。
って、誤解すんなよ！！
そういう意味で書いたんじゃないからなぁ！
今度戻ってきたらあんたとまた勝負するからな
その時まで負けんじゃないぞ。待ってるよ。



何かあったら、ぜひ。


こんにちは。
しばらく返事が来ないと思ったら、今度アメリ
カに行くんですってね？
いいなぁ、私も行きたいなぁ。そっか、遊びに
行くわけじゃないもんね。
私でできることなら何でも言ってくださいね。
wﾋ=・


たまには返事もくださいね。それじゃ…。



体に気をつけて


気をつけて


向こうには「本物」のホームレスさんが
いらっしゃいますから、粗相のない様にして
下さいね。どんな時でも質素倹約の精神を忘れ
ちゃダメですよぉ。今のあなたなら大丈夫です
だと思います。
それじゃ、美紗さんにもよろしくお伝えくださ
いね。幸運をお祈りしていますね。



メル友になりましょ！


あたしの運命を変えてくれる人はアナタ？
あたしは、アイコ。
メル友になりましょ！ (^o^)



返事くれないの？


あたしの運命を変えてくれる人はアナタ？
あたしは、アイコ。
どうして返事くれないの？



アナタじゃないの？


あたしは、アイコ。
あたしの運命を変えてくれる人は、アナタじゃ
ないの？



メル友になってくれて…


本当にメル友になってくれるんだ！
嬉しーいっ！！ ＼(^o^)／
あたしのメールに答えてくれたのは、アナタ
だけなの。
これから、いろいろお話しましょうね！



どんな人？


アナタって、どんな人？
あたしは、そうね…、女子高生としておきま
しょう。
髪はロングのストレート、自分で言うのもなん
だけど、美人かな？ (^-^
アハハ！



パソコン詳しいの？


あたしは、主にメール、あとは少しサイトを
覗くぐらいかな。
アナタはどう？
パソコンをどんな風に使ってるのかな？
それともハードそのものに興味があるとか？



実は・・・


あたし、実を言うと、こんな風に男の人と、
それもメル友としてお話するのなんて、初めて
なんですよ。
だからいつもメールするたび、ちょっぴり緊張
して、ドキドキして…。
でも、楽しい！



ＩＤ登録して


くんにお願いがあるの。
下記アドレスのサイトで、ＩＤを登録してくれ
るかな？
あたしを信じてヨロシクね！
　
\p0x01 http:/\/www.v@x@v.fks/\p0x07 



ボイスメール


アイコで～す！
びっくりした？　ちゃんと聞こえてるのかな？
昨日、ＩＤ登録してもらったのは、この最新の
ボイスメールのためだったの。
ちゃんと登録してくれたんだね、ありがとう。
\f くんも、あたしとメールする時は、
このボイスメールを利用してね！



いい声


くんって、いい声してるんだね。
ちょっと、ドキドキしちゃった。
\f くんのこと、前より身近に感じられる
ように・\


なったよ。



姫乃ちゃん人気だね


最近、織田桐姫乃ちゃん、がんばってるね！
どんどん人気者になっていくみたい。
みんなに愛されるって、きっといい気持ちなん
だろうなぁ。



スポーツ！


アナタは、スポーツとかするの？
元気に体を動かすのって楽しいよね。
あたしも前は、よく公園とか散歩したなぁ。
あっ、散歩じゃスポーツって言えないよね、
アハハ！



不思議だね


あたしにちゃんと答えてくれたのは、アナタが
初めてなんだ。
この広いネットの中で、不思議だね…。



相談いい？


アナタって、とてもいい人みたいだから…
もっと大切なことも話したいな。
あたしの話、聞いてくれる？



相談そのいち


今日は、相談があるの…、
答えてくれるかな？
あたしの知ってる女の子の話なんだけど、その
子、とても内気で…、高校に入ってから酷く
イジメられたの…。
みんな、どうしてイジメなんかするのかな？



相談そのに


この前は、ありがと。
例の相談した女の子なんだけど、学校にも行か
なくなっちゃってて…。
あたし、その子を励ましたいの。
どうすればいい？



相談そのさん


アナタの言葉、例の女の子に伝えたんだけど、
なかなか心を開いてくれなくて…。
もっと、アナタの言葉を聞かせて！



相談そのよん


あたしね、例の女の子のことで、ネットでも
いろいろ意見を聞こうとしたんだけど…。
無視されたり、酷いこと書かれたり…、とても
辛い思いをしたの…。
アナタなら、そんな時どうする？



確かめたい


最近、なんか相談してばかりで…、ごめんね。
アナタが、あたしの言葉にちゃんと答えてくれ
るのが、とても嬉しくて…。
迷惑…じゃないかな？
もし、そうなら………



知りたいな


あたし、いつもこんな風にメールでお話してて
何だか\f くんのことを、もっともっと
知りたくなっちゃった…。(#^_^#)



姫乃スクープ！！


織田桐姫乃ちゃんのスクープ写真、見た？
相手がPKOの津上陸だなんて、びっくりよね！
姫乃ちゃん、人気急上昇中だけど、これから
どうなるのかな？
ビッグカップルになるのか、ファンから反発
されるのか…。



誕生日祝い！！


Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ！！
今日、誕生日だったよね。＼(^o^)／
プレゼントに、あたしのセクシー写真を添付！
な～んてウソ！(^_^
プレゼントなくて、ゴメンネ。m(_ _)m
…アナタに、おめでとうって言えて…
あたし、本当に嬉し敎1D


会いたいな


あたし、\f くんに会ってみたいな…
な～んて、夢みたいなこと考えてる。
そんなこと、できるはずないのに…。(T-T)



会えないの


アナタから会いたいって言ってくれて…
とても嬉しいけど…やっぱり会えないの。
だって、あたしは…。
ごめん、理由は聞かないで。
あたし、やっぱり会えない。



本当に？


あたしに会いたい…、会おうって…、
そう言ってくれたけど
…本当に会ってくれるの？



気になる噂


お前、６日の夜、駅前広場やウインズスクェア
にいたか？
俺の知り合いが見かけたって言うんだけど、
なんか一人で喋って笑って…、ブティックで
女物の服を見立ててたり…、様子が変だった
そうだ。
…本当にお前なのか？



アイコ


うぅううぅ～。



ア・イ・コ


あたしは、アイコ。
あたしは、みづほが望んだ姿…。
あたしは、みづほの…、最期の希望…。
あたしは、\f くんに…
会いたい………。



さようなら


くふふふ♪グッドニュース♪


今日は菜々美おねぇちゃんの誕生日だよ♪
夕方７時にお祝いに行くのだ♪
パパのお許しは、もらってるよ～ん♪
ミキ(*^ ^*)Ｖ



元気だしなさいよ！


最近あんた、元気ないそうじゃない。
菱村のパーティでの一件が尾を引いてるみたい
だけど、その辺の裏情報を仕入れてきたわ。ど
うやらあの一件、彼女は脅されてたみたいね。
『これ以上あんたと関わると、本郷路を潰す』
みたいな。それで、そっけない態度を取らざる
を得なかったのよ。それであんた、諦めるの？



書き忘れた…


さっき書き忘れたけど、菜々美ちゃんを脅して
指示を出したのは、菱村の執行部隊みたいよ。
影で菱村を操る、実質的な権力組織。
彼女のご両親自体は、そんなことすら知らない
みたい。ヤツらは、人形として使えそうな彼女
を立てることで権力を牛耳ろうとしてるのよ。
微妙な問題だから、うまく立ち回って頂戴ね。



あんたのお友達は？


お久しぶりね。
ところで、あんたのお友達の菱村菜々美が、
また家出したそうだけど、あんたがかくまって
るのかい？
だとしたら気をつけな。ハイエナがうろうろ
してるからな。まﾓH
{


、悪党が増えるのは、こっち
の商売繁盛だがな。



調べものの件、送る。


前にお前から調べとくよう頼まれた、菱村裕子
の連絡先の件、一応調べてみた。
本人直通じゃないが、かなり近い位置にいる
人間に渡ってから、本人にいく流れのようだ。
確実性は保障できないが、現時点じゃ最も
高確率の手段だと思う。
何に使うか知らないが、健闘を祈ってる。



果し状


卑怯者っ！！


勝負から逃げるなんて、あんたの負けだ！
この、卑　怯　者 っ ！！
　



カラオケ行きましょ


カラオケに行きませんか？
もし良かったら、明日の午後４時、サイレント
ボイスに来てくださいね。



姫乃の件


姫乃に何かあったのか？
あたしは何も知らないぞ。
姫乃、ここのとこ忙しいみたいで、学校にも
来てないようだけど。
それと、何であんたに連絡しろって、あたしが
姫乃に伝えなきゃいけないんだ？



果し状２


デートだ！


明日の夜７時、蓬仙寺の七夕祭りで、あたしと
デートしろ。
待ってるから、逃げずに恋よ！



絶交状


　　　 絶交状
七夕祭り、なんで来なかった？
待ってるってメールしただろ、バカ！
もう、あんたなんか絶交だ！！



お兄ちゃんへ


兄ちゃん、ぼく慎二です。
蘭姉ちゃんのパソコンから、こっそりメール
してるんだよ。
\f 兄ちゃん、この前は、ありがとう。
ぼく、\f 兄ちゃんのこと、大好きだよ。
また一緒に応援しようね。
見つかると怒られるから、お返事いいです。



デートしましょ！礒ｩ#


明日、私とデートしませんか？
あなたのこと、もっと知りたいから…、
デートしたいんです。
ぜひぜひ、ご一緒して欲しいです。
１０時に秋月駅、行き先は私に任せてください
ね。
お返事、待ってま～す！



放っておいて


あたしのことは、放っておいてくれ。
あんたとは話したくないんだ。
あんたと話すと、あたしは…、
あたしは、いつものあたしで、
いられなくなるんだ！



お兄ちゃんにお願い


兄ちゃん、慎二です。
また蘭姉ちゃんのパソコンからメールしてるん
だよ。蘭姉ちゃんは、いまおフロなんだ。
それでね、ぼくまた、蘭姉ちゃんの練習を見に
行きたいです。
\f 兄ちゃんが一緒に行ってくれたら、
ぼく、うれしいな。　お返事ください。



果し状３


モバイルの調子は？


その後、モバイルの調子はどうかと気になり、
メールしました。
ところで街の噂では、パープルキャッツが名画
『女神の微笑』を盗もうとしているとか。
私はよく知らないのですが、あなたはどんな絵
か、ご存知ですか？



デート・・・


私とデートしたいと言うんですか？
まったく…あなたって人は…。
分かりました…。
そこまで言うのなら、仕方ありません。
明日の昼２時に、ウインズスクェアでお待ち
します。



８時から作戦会議よ！


、よく聞きなさいね。
今夜、先刻の予告どおりパープルキャッツが
「女神の微笑」を狙ってくるわ。
必ず私が捕まえてやるから、あんたも協力
しなさいよ。いざという時の切り札だからね。
で、作戦会議をするから、８時に喫茶店
チェリーポットに来て頂戴。頼んだわよ。



リベンジ！


パープルキャッツから、再び予告状が来たの。
３日の夜に、本物の「女神の微笑」を頂きに
参上する、だそうよ。
パープルキャッツ、この前は裏をかかれた上に
偽物を掴まされたから、相当焦ってるようね。
今度こそ、逃がさないから。また、あんた
にも協力してもらうんで、頼んだわよ。



ちょっと！


ちょっと、何グズグズしてんのよ！
今どこなの？
キャッツは秋月市内に向かってるみたい。
このまま行くと、ちょうど秋月大橋を渡るわ。
そっちとこっちでﾃn.


挟みうちにしましょう。
そっちの退路を絶って頂戴。
絶対逃がすんじゃないわよ！！



ご心配なさらずに！


　坊ちゃん、子細、拝見しておりました。
本件は、微妙な財界の政治的背景が絡んで
おり、今後一切干渉されぬよう、爺やより
ご忠告申し上げます。
　本郷路家にとっても非常に重大な問題に発展
しかねませんので、くれぐれも軽率な行動は、
お慎み下さい。菜々美様は無事でおいでです。



忠告しておきます


私のことを捜しても無駄です。
あなたが、私のことをどう思ってるかは、知り
ませんが、もう関わり合いになるのはやめた方
がいいでしょう…。
それでは、ごきげんよう。


秋月市立大学、俺が現在通っている大学だ。
俺はここの３年で、経済学部。


ランクは比較的高い方でサークル活動も盛ん、
各種施設も整っていて環境はいい。


ここは、5年ほど前まで俺が通っていた高校だ。
とはいっても、3ヶ月ほどしかいなかったけど。
当時の連中、どうしてるかなぁ？


この街にある最も有名な大手病院。
評判は結構いい。残念ながら俺は一度も通った
ことがないのだが。


秋月市を流れる高瀬川の河原だ。
ガキの頃にはよく遊んだ記憶がある。


今では結構スポーツをしたり、レジャー目的で
使用する人も多いみたいだ。


前に住んでた時に、何度か入ったことのある
感じのいい喫茶店だ。


昔は、美人だがちょっと怖いオネエさんが
マスターで、イカツイお兄さんが店を手伝って
いたけど、今でもいるのかな？


以前と少し街並み櫺.ｰ


が変わっているが、
待ち合わせなんかによく使われる駅前広場だ。


この街最大の商店街ウインズロード。
大小いくつもの店舗が並ぶ比較的リーズナブル
な商店街。


ウインズロードと並び、駅前繁華街の中心地に
なっている多目的ファッションビル。
比較的、若者向けの店舗が多いかな。


以前あったゲーム屋が潰れてできた新しい店だ。
ゲーム関係やキャラクター関連グッズを販売
しているらしい。


数年前にはなかった、インターネットカフェ。
「美人の店員」と「親切な接客」とあるが、
怪しいもんだ。


結構有名なチェーン店のハンバーガー屋。
異常にバカでかいハンバーガーを売ってたり、
わけのわからない企画をよくしているようだ。


最新のゲーム機が置いてある数少ないゲーセンだ。
最近は女の子狙いの写真系のせいで、どこの
ゲーセンもかなり入り辛くなったなぁ…。


結構昔からある結構大きな本屋だ。
その昔は喫茶店だったという噂があるが、
真実のほどは知らない。


俺が今住んでる公園（秋月アクアパーク）とは
違い、昔からあった大きな自然公園だ。


目立った遊戯施設はないが、休みになると
カップルや家族連れでいつも賑わっている。


ピーヤローランド…。元々普通の遊園地だった
ところに、キャラクターをメインに造り直した
テーマパーク型遊園地らしい。


俺が出て行ってからの話だが、当時はよく報道
していたもんだ。
秋月市から少し離れたところにある。


よろず湯。
秋月市に何件かある銭湯のうちの一軒。
いくら野宿しても、風呂だけは…ね。


昔ながらの銭湯だけど、中はリニューアルして
て結構いい感じ。
外にちょっとした露天風呂があるのが最高。


秋月市を見下ろすように駅北側の山側にある
清楚なお寺。奥には墓地もあり、結構な規模の
お寺だ。


夏にはお祭りなどもやっていて、ガキの頃は
よく姉ちゃんと縁日に行ったもんだ。


差出人 日付 　　　　　タイトル



差出人:%-6s 日付：%1d/%2d
 タイトル：%-28s



　　　　　＜メールがありません＞


　　　あいうえお　　　　　　かきくけこ　　　　　　さしすせそ　　　　　　たちつてと　　　　　　なにぬねの　　　　　　はひふへほ　　　　　　まみむめも　　　　　　や　ゆ　よ　　　　　　らりるれろ　　　　　　わ　　　　　　　


あいうえお　がぎぐげごかきくけこ　ざじずぜぞさしすせそ　だぢづでどたちつてと　ばびぶべぼなにぬねの　ぱぴぷぺぽはひふへほ　ぁぃぅぇぉまみむめも　ゃ　ゅ　ょや　ゆ　よ　　ー　っ　らりるれろ　　　　　　わ　　　を　ん　　　　


アイウエオ　ガギグゲゴカキクケコ　ザジズゼゾサシスセソ　ダヂヅデドタチツテト　バビブベボナニヌネノ　パピプペポハヒフヘホ　ァィゥェォマミムメモ　ャ　ュ　ョヤ　ユ　ヨ　　ー　ッ　ラリルレロ　　　　　　ワ　　　ヲ　ン　ヴ　　


あなたのお名前は、
「%s　%s」
でよろしいですか？


「本郷路」という姓は
使用できません。
別の姓を入力してください。


姓が入力されていません。
姓を入力してください。


名が入力されていません。
名を入力してください。


、」）！？?


クイズ開始
ゲーム本編へ戻る


（ノルマ形式）
２P（対人対戦）
ゲーム本編へ戻る


司会者


さぁ、『ＦＫＳスーパークイズ』の
時間がやってまいりました。
７つのジャンル全てをクリアすると、
クイズ王の栄冠があなたの手に！！


各ジャンルの出題数は１０問。制限時間内に
答えられない場合、あるいは不正解の場合
はミスとなり、３回のミスで失格となります！


では、最初に挑戦するジャンルを
選択してください！


それでは、早速第１問いってみましょう！


では、次のジャンルを選んでください。


対戦クイズでは、選択したジャンルの答えを、
早押しで選択してもらいます。


答えが分かったところでAボタンを押し、
回答権を得てから、答えを選択してください。


では、対戦するジャンルを選択してください！


なかなかやりますねぇ～。
続けてクイズをやりますか？
はい
いいえ


続けてクイズをやりますか？

はい
いいえ


続けてクイズ対戦を行いますか？

はい
いいえ


おめでとうござい7l5?


ます！
これであなたも立派なクイズマニアです。


ですが、上には上がいます。
何問連続で正解できるか挑戦してみるのも
よいでしょう。


その時あなたは、真のクイズ王になる、
かもしれないのです…。


では、その日まで、がんばってください！


ファーストKISS物語IIのDISC%1dに
入れ替えてください。


をチェック中です。



が違います。
ファーストKISS物語IIのDISC%1dに
入れ替えてください。


名前：本郷路　美紗　年齢：22歳（大学院生）　誕生日： 2月 3日　みずがめ座　血液型：Ｏ型　身長：162cm 　体重：48kg　スリーサイズ：86・60・85　好きな食べ物：ライチ、豆腐、日本酒、エイヒレ　嫌いな食べ物：脂っこいもの、体に悪そうなもの　弱点：脂っこい人。冗談が通じない人。　座右の銘：『人生楽ありゃ苦もあるさ』　


本郷路　美紗
年齢:22歳（大学院生）
誕生日:2月3日　みずがめ座
血液型:Ｏ型
身長:162cm　体重:48kg
スリーサイズ:86・60・85
好きな食べ物:ライチ、
　豆腐、日本酒、エイヒレ
嫌いな食べ物:脂っこいもの、
　体に悪そうなもの
弱点:脂っこい人。
　冗談が通じない人。
座右の銘:
『人生楽ありゃ苦もあるさ』


名前：織田桐　姫乃　年齢：16歳（高校１年生兼芸能人）　誕生日： 4月28日　おうし座　血液型：Ａ型　身長：156cm 　体重：45kg　スリーサイズ：８２・５８・d/｡]


８４　好きな食べ物：お寿司（あまり魚っぽくないもの）、もんじゃ焼き　嫌いな食べ物：辛いもの、マスタード類、お刺身　弱点：昆虫類、節足動物　座右の銘：『千里の道も一歩から』　


織田桐　姫乃
年齢:16歳(高校1年生兼芸能人)
誕生日:4月28日　おうし座
血液型:Ａ型
身長:156cm　体重:45kg
スリーサイズ:82・58・84
好きな食べ物:お寿司
　(あまり魚っぽくないもの)、
　もんじゃ焼き
嫌いな食べ物:辛いもの、
　マスタード類、お刺身
弱点:昆虫類、節足動物
座右の銘:
『千里の道も一歩から』


名前：小早川　蘭　年齢：17歳（高校３年生）誕生日：10月10日　てんびん座　血液型：Ｂ型　身長：168cm 　体重：54kg　スリーサイズ：83・62・84　好きな食べ物：パイナップル、バナナ、スキヤキ、アルカリイオン飲料　嫌いな食べ物：フランス料理、ゼリー状のサプリメント　弱点：弟、お化け関係　座右の銘：『成せば成る、成さねば成らぬ何事も』　


小早川　蘭
年齢:17歳(高校3年生)
誕生日:10月10日　てんびん座
血液型:Ｂ型
身長:168cm　体重:54kg
スリーサイズ:83・62・84
好きな食べ物:パイナップル、
　バナナ、スキヤキ、
　アルカリイオン飲料
嫌いな食べ物:フランス料理、
　ゼリー状のサプリメント
弱点:弟、お化け関係
座右の銘:
『成せば成る、
　成さねば成らぬ何事も』


名前：菱村　菜々美　年齢：16歳（高校２年生）　誕生日： 7月 2日　かに座　血液型：Ｂ型　身長：160cm 　体重：48kg　スリーサイズ：84・58・86　好きな食べ物：サンドイッチ（ハムサンド）、イチゴ、おにぎり（梅かつお）　嫌いな食べ物：特になし　弱点：祖父母　座右の銘：『天は人の上に創らず、人の下に人を創らず』　


菱村　菜々美
年齢:16歳(高校2年生)
誕生日:7月2日　かに座
血液型:Ｂ型
身長:160cm　体重:48kg
スリーサイズ:84・58・86
好きな食べ物:サンドイッチ
　（ハムサンド）、イチゴ、
　おにぎり（梅かつお）
嫌いな食べ物:特になし
弱点:祖父母
座右の銘:
『天は人の上に創らず、
　人の下に人を創らず』


名前：石川　夕美　年齢：17歳（高校３年生）　誕生日： 9月30日　てんびん座　血液型：ＡＢ型　身長：163cm 　体重：50kg　スリーサイズ：84・58・83　好きな食べ物：鍋料理、焼き鳥、プチケーキ　嫌いな食べ物：コンニャク、ところてん、激甘なもの　弱点：愛情　座右の銘：『虎穴に入らずんば虎子を得ず』　


石川　夕美
年齢:17歳(高校3年生)
誕生日:9月3	~?-


日　てんびん座
血液型:ＡＢ型
身長:163cm　体重:50kg
スリーサイズ:84・58・83
好きな食べ物:鍋料理、焼き鳥、
　プチケーキ
嫌いな食べ物:コンニャク、
　ところてん、激甘なもの
弱点:愛情
座右の銘:
『虎穴に入らずんば虎子を得ず』


名前：ミキ　年齢：年齢不詳　誕生日： 5月 2日　おうし座　血液型：Ａ型　身長：138cm 　体重：36kg　スリーサイズ：64・46・68　好きな食べ物：プリン、チュロス　嫌いな食べ物：トマト、梅干し　弱点：毛虫、うねうねするもの　座右の銘：『笑う角には福は内～♪』　


年齢不詳
誕生日:5月2日　おうし座
血液型:Ａ型
身長:138cm　体重:36kg
スリーサイズ:64・46・68
好きな食べ物:プリン、チュロス
嫌いな食べ物:トマト、梅干し
弱点:毛虫、うねうねするもの
座右の銘:
『笑う角には福は内～♪』


名前：アイコ（ハンドルネーム）　年齢：18歳（高校３年生）　誕生日：11月22日　さそり座　血液型：ＡＢ型　身長：157cm 　体重：42kg　スリーサイズ：83・56・84　好きな食べ物：カレーライス、バーベキュー、りんご　嫌いな食べ物：やわらかい食べ物　弱点：怒鳴る人、怖い人　座右の銘：『特になし』　


アイコ(ハンドルネーム)
年齢:18歳(高校3年生)
誕生日:11月22日　さそり座
血液型:ＡＢ型
身長:157cm　体重:42kg
スリーサイズ:83・56・84
好きな食べ物:カレーライス、
　バーベキュー、りんご
嫌いな食べ物:やわらかい食べ物
弱点:怒鳴る人、怖い人
座右の銘:
『特になし』


名前：水岐　なつみ　年齢： 9歳　誕生日： 5月 2日　おうし座　血液型：Ａ型　身長：138cm 　体重：36kg　スリーサイズ：64・46・68　好きな食べ物：プリン、チュロス　嫌いな食べ物：トマト、梅干し　弱点：毛虫、うねうねするもの　座右の銘：『笑う角には福は内～♪』　


水岐　なつみ
年齢:9歳
誕生日:5月2日　おうし座
血液型:Ａ型
身長:138cm　体重:36kg
スリーサイズ:64・46・68
好きな食べ物:プリン、チュロス
嫌いな食べ物:トマト、梅干し
弱点:毛虫、うねうねするもの
座右の銘:
『笑う角には福は内～♪』


名前：初音　みづほ　年齢：18歳　誕生日：11月22日　さそり座　血液型：ＡＢ型　身長：157cm 　体重：42kg　スリーサイズ：83・56・84　好きな食べ物：カレーライス、バーベキュー、りんご　嫌いな食べ物：やわらかい食べ物　弱点：怒鳴る人、怖い人　座右の銘：『特になし』　


初音　みづほ
年齢:18歳
誕生日:11月22日?2ｩ3Z


さそり座
血液型:ＡＢ型
身長:157cm　体重:42kg
スリーサイズ:83・56・84
好きな食べ物:カレーライス、
　バーベキュー、りんご
嫌いな食べ物:やわらかい食べ物
弱点:怒鳴る人、怖い人
座右の銘:
『特になし』


ょにょにょにょにょ
ブロッコリーにょ



でじこさまの世界制服のはじまりにょ



このゲームは乗っ取ったぴょ



企画：アルカディア
原作：HuneX



キャスト
本郷路魁斗：遊佐　浩二
本郷路美紗：西川　宏美
織田桐姫乃：沢城みゆき
小早川　蘭：大本眞基子
菱村菜々美：吉田　愛理
石川　夕美：小松　里賀
%10s：柳瀬なつみ
%10s：古山あゆみ



キャスト
ライディオン：水上　広樹
バリゲドー　：黒野　学



　企　　画　：マスター講師
　シナリオ　：マスター講師
　　　　　　　もっきゅん
　　　　　　　なっちゃん
　原　　画　：水上大先生
　　　　　　　堀澤
 プログラム ：清水
 スクリプト ：☆Ｐ
グラフィック：堀澤
　サウンド　：漁業組合長



彩色：スタジオＯＸ
動画：マジックバス



オープニングテーマ
「Little Kiss」
歌：尾形文野
作詞：taifu
作曲：taifu

挿入歌
「Twinkle★Kiss」
歌：織田桐姫乃
作詞：taifu
作曲：taifu

エンディングテーマ
「%s」
歌：%s
作詞：%s
作曲：%s



スペシャルサンクス
でじこ、ぷちこ、うさだ、ぴよこ



製作：株式会社　アルカディアエンターテイナー
販売：株式会社　ブロッコリーにょ


朝日におはよう!


気になるアイツ


暖かい夜に


今日はおやすみ…


パーティーnight


常夏カーニバル


夏の風にゆられて


優しいアナタが好き！


恋人達の予感


ハートフルメモリー


あなたに会えてよかった


涙の行方


この胸の片隅に…


こころ、見つめて


ただ今潜入中！


デッドライン


なにがなんだか!!?


灰色の焦燥


ようこそ、チェリーポットヘ!


クイズ大会のテーマ


美紗のテーマ


姫乃のテーマ


蘭のテーマ


菜々美のテーマ


夕美のテーマ


ミキのテーマ


アイコのテーマ


風のままに


アレンジ1)


あなたへのメッセージ(アレンジ1)


アレンジ2)


あなたへのメッセージ(アレンジ2)


追憶のメロディ


悲しみを止めて…


パープルキャッツ参上


クイズ優勝ジングル


ピーヤローパレード


特訓！


雨（ふつう）


雨（大雨）


雨（屋内からの雨）


寝る前


隠恋慕（かくれんぼ）


オンステージ


未来地図


ホントウ)のkiss


運命（さだめ）の輪の中で


ホントウ)のkiss


カラオケ


あなたへのメッセージ カラオケ


隠恋慕（かくれんぼ） カラオケ


オンステージ カラオケ


カラオケ


カラオケ


未来地図 カラオケ


ホントウ)のkiss カラオケ


運命（さだめ）の輪の中で カラオケ


カラオケ


プロローグ１－２


プロローグ３


プロローグ４


メモリーカードが見つかりません。
ロードを続けるにはメモリーカードを
挿入してください。
ロードを続けますか？


ファイルを読み込んでもよろしいですか？


ファイルのロード中です。
メモリーカードを抜かないでください。


ファイルのロードが完了しました。


ファイルのロード中に異常が発生しました。


ファイルの検索中です。
メモリーカードを抜かないでください。


ファイルが
ありません。


メモリーカードにセーブファイルが
存在しません。


ファイルの検索に失敗しました。
メモリーカードを選択しなおしてください。


ファイル??lﾆ


バージョンが違います。


メモリーカードが見つかりません。
セーブには%dブロックが必要です。
セーブを続けるにはメモリーカードを
挿入してください。
セーブを続けますか？


メモリーカードの空き容量が不足しています。セーブには%dブロックが必要です。


ファイルを書き込んでもよろしいですか？


ファイルがありますが
上書きしてもよろしいですか？


ファイルのセーブ中です。
メモリーカードを抜かないでください。


ファイルのセーブが完了しました。


ファイルのセーブ中に異常が発生しました。


ファイルの検索中です。
メモリーカードを抜かないでください。


セーブ可能です。


システムファイルをセーブしますか？


メモリーカードにシステムファイルを
書き込んでもよろしいですか？


菜々美


アイコ


真奈美


ひより


由希子


みづほ


秋月アクアパーク


秋月駅


秋月大橋


秋月市立大学


秋月総合病院


アプリコット


ウインズスクエア


ウインズロード


駅前広場


エルクル


広瀬川河原


ゲーマーズ


劇団出雲


小早川家


ザイル Corp.


サイレントボイス


森林公園


カフェ・ラ・ミロ


微風高校


チェリーポット


アルカディア


ピーヤローランド


フラワーキッズ


蓬仙寺


本郷路家


モスモス


よろず湯


あなたがいるから


瀬　　


魁斗　　


本郷路


＆風間


美紗＆\f 


＆美紗


風間＆ミキ


＆ミキ


主人公


菜々美


アイコ


Ｐ－キャッツ


パープルキャッツ


真奈美


ひより


由希子


星河貴子


小早川


ミキパパ


みづき


はるか


ヤマト


いじめっこ


少年Ａ


少年Ｂ


看護婦Ａ


看護婦A


看護婦Ｂ


看護婦B


まーくん


ゲンさん


トクさん


キクちゃん


看護婦


麻里菜


なっちゃん


あゆみちゃん


ミナコちゃん


あやのちゃん


マスター講師


漁業組合長


案内人


警備員


陸上部監督


黒服の男


ザイル受付


ディレクター


ディレクター


補導員のおばさん


補導員


菜々美の祖父


通行人Ａ


通行人Ｂ


ライディオン


バリゲドー


女の子


少女Ａ


少女Ｂ


少女Ｃ


少女Ｄ


少女Ｅ


少年Ａ


少年Ｂ


カオル


ウエイトレス


スタッフ


アナウンス


ララット達


通行人Ａ


通行人A


通行人Ｂ


通行人B


司会者


子供たち


通行人


ララット


スタッフ


男の子Ａ


男の子A


芸能記者


神田刑事


衣装さん


メイクさん


ファンＡ


ファンA


ファンＢ


ファンB


司会者


女性の声


ファンの女の子達


陸のページ


みづほの母


ファンの子達


通行人Ｃ


通行人C


男の子


女の子たち


菜々美の母


みんな


問題１


問題２


問題３


問題４


問題５


問題６


問題７


問題８


問題９


問題１０


問題１１


問題１２


問題１３


問題１４


問題１５


問題１６


問題１７


問題１８


問題１９


問題２０


問題２１


問題２２


問題２３


？？？


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


秋月アクアパーク


ダンボールハウス


ダンボールハウス


テント


テント


テント


テント


テント


ログハウス


ログハウス


ログハウス


ログハウス


ログハウス


アクアパーク


アクアパーク


アクアパーク


秋月駅


秋月駅


秋月駅


秋月駅


秋月大橋


秋月大橋


秋月市立大学


秋月市立大学


秋月市立大学


秋月総合病院


秋月総合病院


秋月総合病院


秋月総合病院


秋月総合病院


秋月総合病院


秋月総合病院


秋月総合病院


アプリコット


アプリコット


ウインズスクエア	ﾔ?


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


ウインズスクエア


オープンスタジオ


オープンスタジオ


ウインズロード


ウインズロード


ウインズロード


駅前広場


駅前広場


駅前広場


駅前広場


エルクル


エルクル


広瀬川河原


ゲーマーズ


ゲーマーズ


劇団出雲


小早川家


ザイルコーポレーション


ザイルコーポレーション


ザイルコーポレーション


サイレントボイス


サイレントボイス


森林公園


森林公園


カフェ・ラ・ミロ


カフェ・ラ・ミロ


微風高校


微風高校


微風高校


チェリーポット


チェリーポット


チェリーポット


チェリーポット


チェリーポット


アルカディア


アルカディア


アルカディア


アルカディア


アルカディア


ピーヤローランド


ピーヤローランド


ピーヤローランド


ピーヤローランド


フラワーキッズ


蓬仙寺


蓬仙寺


蓬仙寺


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


本郷路家


バーガー


バーガー


織倉家


イベントホール


イベントホール


イベントホール


イベントホール


イベントホール


イベントホール


イベントホール


イベントホール


陸上競技場


陸上競技場


菱村家パーティ会場


組ビル


組ビル


オープニング


オープニング２


美紗イベント１


美紗イベント２


美紗イベント３


姫乃イベント１


姫乃イベント２


姫乃イベント３


蘭イベント１


蘭イベント２


蘭イベント３


菜々美イベント１


菜々美イベント２


菜々美イベント３


菜々美イベント４


菜々美イベント５


夕美イベント１


夕美イベント２


夕美イベント３


ミキイベント１


ミキイベント２


ミキイベント３


アイコイベント１


アイコイベント２


学／社T撓]


音楽／芸能


スポーツ


マンガ／アニメ


その他


菜々美


みづほ


問題１


問題２


問題３


問題４


問題５


問題６


問題７


問題８


問題９


問題１０


問題１１


問題１２


問題１３


問題１４


問題１５


問題１６


問題１７


問題１８


問題１９


問題２０


問題２１


問題２２


問題２３


ミ　キ　


水岐なつみ


風間なつみ


ア　イ　コ


初音みづほ


女々しき野郎どもの歌


本郷路魁斗


隠恋慕（かくれんぼ）


本郷路美紗


オンステージ


織田桐姫乃


小早川　蘭


菱村菜々美


未来地図


石川　夕美


ホントウ)のkiss


水岐なつみ


初音みづほ


むぎゅ～っと…？


う～ん、いい感じ…って！？


わぁ～～！！！


な、なんだぁ～！！


げっ、ね、ねーちゃん！！
い、いきなり現れて背後霊、いや、
おんぶジジイのような脅かし方すんなよ！！


つきあわんでええちゅーに！！


し、しとらんわい！！


あ、あんたねえ…


こんなところにいたのか…
…さんざん探させやがって…


ん…？


そんなこともあったな…
こんなにキレイじゃなかったけど…


…姉ちゃん、俺
…姉ちゃんのことが…


関係ねぇよ！！


関係ねぇじゃねぇか、そんなこと！！


俺は、姉ちゃんが
美紗姉ちゃんが好きなんだ


…姉ちゃん…


…ん～、ちょっとアメリカまで姉を…
人を探しにねぇ…


とっても大切な人、大好きな、大好きな
彼女なんです…


…で、あなた…は…？


ね、姉ちゃん！！


『よ、よう』じゃねーよ！！
な、なぜ、ここに…え、ええっ！？
…みんな心配して…


…そうか…


バカヤロウ…！


これから探しに行くところ
だったじゃねーか！


どうやら『彼女』はここにいるらしい…


…親父は婚前旅行とかにはうるさいぜ…


…きっと、もう見つからない気がする…。
永遠に…


ひ、姫乃ちゃん！？


…姫乃ちゃん、君…もしかしてアイドルを


『…姫乃ちゃん、
君は今、ステージに駆け上がり、
アイドルという輝く星になるんだ…』


『俺、応援しているよ…
君が好きだから…
君の輝きを見守っていたい………』


はぁ、はぁ、ここまで来れ?6?ﾒ~


とりあえず大丈夫だろう


姫乃がここにいる。
俺が抱きしめてる


…俺も…


織姫と牽牛みたいに？…
俺達はこれからもずっと一緒さ


天の川も何も…
俺たちの邪魔はさせない


でも、これから毎日大変だぞ


二人で、天の川を渡ろう…
もう俺達は「恋人」なんだから


蘭ちゃん
こう見えても実は俺も結構特訓したんだぜ


どうしても勝ちたかったから


いい勝負だったよ、でも勝ちは勝ち、
もう勝負は…


俺と付き合ってくれ、蘭


君が好きなんだ


君とはライバルじゃなく
恋人として付き合いたい


でも、今のＫｉｓｓは速かったよ


「俺たちの」だよ…


ぐっ…


なんかいきなり負けた気分だなぁ…


いや、そんなダンボール重ねて、
何作ってんのかなぁって


い、家なのこれ？


は、はぁ…
よ、よくそんなこと知ってるね？


…な、えっ、おっおい


な、菜々美…　ちゃん…


菜々美ちゃん…


そうだね、
お弁当の中身がおにぎり以外にも
あったらもっと幸せだろうね


大丈夫、俺もこの数ヶ月の間で、
大体なんでも食えるようになったから


うわっ、なっ、なっとう！


だ、だって、これなっとうはいってる
オレ、なっとうダメなんだよ


いいよ、恥ずかしいから自分で取るよ


はい　はい


おじゃましますよ～


な、何だお前は！？


まさか…
おまえがパープルキャッツなのか？


この本郷路家に乗り込むとは
いい度胸じゃねーか！


タダで帰れると思うなよ！！


あんたを捕まえたら、考えるよ


…キスしてくれたら考えてもいいぜ


ま、いい腕だっただけに、
ちょっと残念だなぁ
ね、そのテク、何かに使えないのかなぁ


ん…！？？


ずいぶんと年代モノだな


…ミキ…ちゃん、キレイだよ…


こらこら、これから幸せになる花嫁が
泣いてどうするんだい


…そのお蔭で、
見事に恋人役を逃しちゃったよ。


ふふっ、…こら、言う相手が違うだろ…


あれ？聞こえなかったよ


じゃ、俺もおまじないしよっと


目を閉じて


ミキちゃんの願い事が叶いますように…


…あっ…
…ア、アイ…
アイコ…さん？


そうです！


俺も！俺も会えて嬉しいよ


俺は、ア、アイコさんが
こんなに美人だなんて…、
思わなかった


あ、そうじゃなくて…
いや、美人というのは本当で…
ああ、俺、何言ってんだ


う、うんそうだな
どんなとこがいい？


もう、パソコンは必要ないよ


俺達の心は…オンラインだから


西川　宏美（本郷路美紗）


沢城みゆき（織田桐姫乃）


基子（小早川　蘭）


吉田　愛理（菱村菜々?=


小松　里賀（石川　夕美）


柳瀬なつみ（水岐なつみ）


古山あゆみ（初音みづほ）


あなたへのメッセージ


隠恋慕（かくれんぼ）


オンステージ


未来地図


ホントウ)のkiss


運命（さだめ）の輪の中で

